Sind Sie das? : Is that you?
War es das? : Are we done?
Kann sie das? : Can she do it?
Ich kann das nicht : I can't do it 
Ich kann das nicht : I can't do that 
Ich kann das nicht : I can't do this 
Ich kann das nicht : I can't do it 
Ich kann es nicht : I can't 
Ich kann nicht : I can't 
Bist du das? : Is it you?
Bist du das? : Is that you?
Ich kann das : I can do this 
Das mag ich nicht : I don't like this one 
Ich mag das nicht : I don't like this 
Bist du es? : Is it you?
Ich mag es nicht : I don't like it 
Die mag ich nicht : I don't like this one 
Ich will das nicht : I don't want that 
Ich bin nicht wie du : I am not like you 
Ich bin nicht wie du : I'm not like you 
Ich bin nicht wie du : I'm not like you!
So bin ich nicht : I'm not like that 
Ich meine Sie nicht : I don't mean you 
Das meine ich nicht : That's not what I mean 
Es war nicht meine : It wasn't mine 
Den mag ich nicht : I don't like this one 
Du bist der eine : You are the one 
Ich mag Sie sehr : I really like you 
Mag sie mich? : Does she like me?
Ich mag dich nicht : I don't like you 
Ich mag dich nicht : I don't like you!
Ich habe sie noch : I still have them 
Das geht nicht : That won't work!
Das geht nicht : It won't work 
Ich will sie : I want them 
So war es : It was like this 
So war es : That’s how it was 
Ich mag ihn nicht : I don't care for him 
Ich mag ihn nicht : I do not care for him 
Ich mag ihn nicht : I don't like him 
Ich will das : I want that 
Ich bin nicht so wie du : I'm not like you!
Ich bin nicht so wie sie : I'm not like her!
Was hat sie? : What does she have?
Haben Sie einen? : Do you have one?
Kann er das? : Can he do it?
Ich meine dich nicht : I don't mean you 
Sie sind was? : You're what?
Sie mag ihn : She likes him 
Sie sind hier : They are here 
Was war das? : What was that?
Ich bin nicht so wie ihr : I'm not like you!
Er mag mich nicht : He dislikes me 
Ich bin nicht wie er : I'm not like him!
Ich liebe sie nicht : I don't love her 
Ich mag dich sehr : I like you very much 
Ich mag dich sehr : I really like you 
Das geht auf mich : It is on me 
Wie war das? : Come again?
Wie war das? : How's that again?
Noch nicht : Not yet 
Das war sehr gut : That was very good 
Ich will eine : I want one!
Ich mag dich : I like you 
Wie war es? : What was it like?
Wie war es? : How did it go?
Was hast du nicht? : What don't you have?
Das mag ich an ihr : This is what I like about her 
Sie will ihn : She wants him 
Ich kann das jetzt nicht : I can't deal with this right now 
Ich bin hier : I'm here 
War es gut? : Was it good?
Bist du noch auf? : Are you still up?
Wie du mir, so ich dir : As you treat me, so I will treat you 
Wie du mir, so ich dir : What goes around comes around 
Ich mag ihn : I like him 
Ich habe etwas für dich : I have something for you 
Wie war ich? : How did you find me?
Ich will dich : I want you 
Ich will dich : I want you 
Was habe ich? : What do I have?
Ich möchte das nicht : I don't want it 
Ich will einen : I want one!
Ich bin nicht von hier : I'm not from here 
Das mag ich an dir : This is what I like about you 
Ich möchte es nicht : I don't want it 
Das weiß ich nicht : I don't know that 
Ich weiß das nicht : I don't know that 
Ich weiß das nicht : I don't know 
Der geht auf mich : This one's on me 
Der geht auf mich : This one is on me 
Ich mag so etwas nicht : I don't go in for that sort of thing 
Ich meine es so : I mean it!
Es war nicht immer so : It was not always this way 
Ich weiß es nicht : I don't know that 
Ich weiß es nicht : I don't know 
Ich weiß es nicht : I dinnae ken 
Ich habe nichts : I've got nothing 
Ich habe nichts : I don't have anything 
Er mag uns nicht : He doesn't like us 
Er mag uns nicht : He does not like us 
Sind Sie noch hier? : Are you still here?
Ich will das hier : I want this 
Ich habe ein Buch : I have a book 
Mir geht es nicht so gut : I'm not feeling well 
Mir geht es nicht so gut : I'm not very well 
Ich liebe dich nicht : I don't love you 
Du bist was? : You're what?
Sie weiß es noch nicht : She doesn't know yet 
Geht es dir nicht gut? : Is there anything wrong with you?
Ich mag sie sehr gerne : I like her very much 
Sie sind nicht immer hier : They're not always there 
Ich will das nicht mehr : I don't want it anymore 
Ich will das nicht mehr : I don't want that anymore 
Ich will das nicht mehr : I no longer want that 
Es geht nicht um dich : This isn't about you 
Was haben Sie? : What do you have?
Mag er mich? : Does he like me?
Ich liebe Sie : I love you 
Ich liebe sie : I love her 
Das weiß ich noch nicht : I don't know yet 
Das weiß ich noch nicht : I still don't know that 
Ich habe es nicht gehört : I didn't hear it 
Ich mag sie alle nicht : I dislike them all 
Ich kann nicht mehr : I'm fed up!
Es sind zu viele : There are too many of them 
Und du, wie geht es dir? : And you, how are you?
Was hast du? : What do you have?
Was hat er? : What's the matter with him?
Ich mag dich nicht mehr : I don't like you anymore 
Es ging mir nicht gut : I was not feeling well 
Ich wollte das nicht : I didn't want it!
Das wollte ich nicht : I didn't want that 
Ich wollte das nicht : I didn't want that 
Es geht mir gut : I'm doing fine 
Es geht mir gut : All is well with me 
Mir geht es gut : I'm fine 
Es geht mir gut : I'm fine 
Es geht mir gut : I feel fine 
Es geht mir gut : I am okay 
Es geht mir gut : I'm OK 
Es geht mir gut : I feel well 
Mir geht es gut : I am well 
Es geht mir gut : I am well 
Mir geht es gut : I am fine 
Mir geht es gut : I'm alright 
Mir geht es gut : I'm all right 
Es geht mir gut : I'm doing well 
Es geht mir gut : I feel good 
Es geht mir gut : I am fine 
Es geht mir gut : I'm all right 
Es geht mir gut : I'm okay 
Ich bin ein Hund : I'm a dog 
Sind das Ihre? : Are these yours?
Er hat ein Buch : He has a book 
So etwas macht sie nicht : She does not do things like that 
Es ging ihr nicht gut : She was not feeling well 
Das geht Sie nichts an : It's none of your business 
Das geht Sie nichts an : That is no business of yours 
Das geht Sie nichts an : It is none of your business 
Das geht Sie nichts an : None of your business 
Das geht Sie nichts an : That's none of your business 
Was hat sie vor? : What is she up to?
Geht es ihr gut? : Is she all right?
Es geht ihr gut : She's all right 
Haben wir eine? : Do we have one?
Ich will dich hier haben : I want you here 
Er weiß das nicht : He does not know 
Das war immer so : That's how it's always been 
Ich liebe dich sehr : I love you very much 
Ich liebe dich sehr : I love you a lot 
Das kann nicht sein : It can't be!
Das kann nicht sein : This can't be!
Das mag ich an ihm : This is what I like about him 
Wie macht sie das? : How does she do this?
Ich weiß nicht : I have no idea 
Ich weiß nicht : I don't know 
Weiß ich nicht : I don't know 
Ich weiß nicht : I dinnae ken 
Sie sind noch nicht da : They aren't here yet 
Sie sind noch nicht da : They haven't arrived yet 
Kann es das sein? : Can this be it?
Wie geht es dir? : How is it going?
Wie geht es dir? : How are you doing?
Wie geht es dir? : How are you?
Wie geht es dir? : How do you do?
Wie geht es dir? : How're you doing?
Du bist alles für mich : You are everything to me 
Was haben Sie an? : What are you wearing?
Ich möchte es : I do want it 
Ich weiß das : I know that 
Ich will sie jetzt : I want it now!
Ich will ein Buch : I want a book 
Haben wir einen? : Do we have one?
Ich brauche das nicht : I don't need it 
Ich brauche das nicht : I don't need that 
Bist du von hier? : Are you from here?
Das geht mich nichts an : This matter does not concern me 
Er weiß es noch nicht : He doesn't know yet 
Wie geht es dir so? : How's the world treating you?
Geht es dir gut? : Are you all right?
Geht es dir gut? : Are you OK?
Ich liebe sie nicht mehr : I don't love her anymore 
Ich meine euch nicht : I don't mean you 
Ich brauche es nicht : I don't need it 
Was geht dich das an? : What does it concern you?
Was geht dich das an? : What does that have to do with you?
Die Tür war nicht zu : The door wasn't closed 
Ich will es jetzt : I want it now!
Das mag ich an euch : This is what I like about you 
Ich will nichts : I don't want anything 
Das geht dich nichts an : It's none of your business 
Das geht dich nichts an : It's none of your business 
Das geht dich nichts an : That is no business of yours 
Das geht dich nichts an : That has nothing to do with you 
Das geht dich nichts an : It is none of your business 
Das geht dich nichts an : This has nothing to do with you 
Das geht dich nichts an : None of your business 
Das geht dich nichts an : None of your business 
Das geht dich nichts an : That's none of your business 
Das geht dich nichts an : That's none of your business 
Das geht dich nichts an : It's none of your business!
Das geht dich nichts an : This doesn't concern you 
Das geht dich nichts an : This is none of your business 
Das geht dich nichts an : It doesn't concern you 
Das geht dich nichts an : That doesn't concern you 
Das geht dich nichts an : This doesn't involve you 
Das geht dich nichts an : This is none of your business 
Das geht dich nichts an : It doesn't concern you 
Das geht dich nichts an : That doesn't concern you 
Das geht dich nichts an : This doesn't involve you 
Das geht alles auf mich : This is all on me 
Und wie geht es dir? : And you, how are you?
Ich mag euch sehr : I really like you 
Ich liebe dich : I love you 
Ich liebe dich : I love you!
Wir sind hier : We are here 
Sie weiß, was sie will : She knows what she wants 
Ich habe es gehört : I heard it 
Ich habe ein Haus : I have a house 
Ich habe ein Haus : I have a home 
Ich mag sie alle : I like all of them 
Das geht ihn nichts an : That is no business of his 
Sie sieht Sie an : She's looking at you 
Er kam zu mir : He came to see me 
Ich möchte das nicht mehr : I don't want that anymore 
Ich möchte das nicht mehr : I no longer want that 
Ich habe einen Hund : I have a dog 
Ich habe ein Auto : I have a car 
Das gehört dir nicht : It doesn't belong to you 
Willst du nicht mit mir mit? : Don't you want to come along?
Ich liebe ihn : I love him 
Ich weiß nicht wie : I don't know how 
Ich bin ein Mann : I am a man 
Ich bin ein Mann : I'm a man 
Ich habe noch mehr : I've got more 
Haben Sie das gehört? : Did you hear that?
Ich liebe dich nicht mehr : I don't love you anymore 
Haben Sie es gehört? : Did you hear it?
Ich weiß nicht, wo sie sind : I don't know where they are 
Er gehört nicht zu uns : He is not of our number 
Er gehört nicht zu uns : He doesn't belong to us 
Er gehört nicht zu uns : He's not in our group 
Er gehört nicht zu uns : He's not one of us 
Gibt es sie? : Does she exist?
Ich bin nicht wie Maria : I'm not like Mary!
Es ging nicht gut aus : It did not end well 
Es macht nicht so viel aus : It doesn't matter so much 
Ich kenne sie nicht : I don't know her 
Ich kenne sie nicht : I don't know them 
Ich liebe ihn nicht mehr : I do not love him any longer 
Ich liebe ihn nicht mehr : I no longer love him 
Ich liebe ihn nicht mehr : I do not love him anymore 
So hat sie es gern : That's the way she likes it 
Haben Sie ein Auto? : Do you have a car?
Haben Sie ein Auto? : Have you got a car?
Hast du das gehört? : Did you hear that?
Ich bin nicht dein Vater : I'm not your father 
Ich bin nicht dein Vater : I am not your father 
Ich weiß, was ich will : I know what I want 
Sie sieht mich an : She's looking at me 
Was hat er vor? : What does he mean to do?
Was hat er vor? : What does he intend to do?
Was hat er vor? : What does he plan to do?
Er gab es mir : He gave it to me 
Das hier gehört dir nicht : This isn't yours 
Ich mag sie wirklich : I really like her 
Du kannst es haben : You can have it 
Ich will ihn jetzt : I want it now!
Wir sind von hier : We're from here 
Hast du es gehört? : Did you hear it?
Was macht er mit ihr? : What is he doing with her?
Ich weiß nicht viel von dir : I don't know much about you 
Was für ein Mann du bist : What a man you are!
Du bist zu alt für mich : You're too old for me 
Kommt ihr mit uns? : Will you go with us?
Bitte sehr : Here you are 
Sie sind wirklich sehr gut : You are really very good 
Es ging ihm nicht gut : He was not feeling well 
Ich wollte das : I wanted this 
Ich habe dich gehört : I heard you 
Ich weiß nur das : I know only this 
Das war schon immer so : It's always been that way 
Hast du einen Hund? : Do you have a dog?
Hast du einen Hund? : Have you got a dog?
Hast du ein Auto? : Do you have a car?
Hast du ein Auto? : Have you got a car?
Ich bin im Haus : I am in the house 
Sind Sie noch da? : Are you still there?
Ich auch nicht : Nor am I 
Ich auch nicht : Me neither 
Was macht sie? : What does she do?
Das mag ich an Ihnen : This is what I like about you 
Ich bin in dem Haus : I am in the house 
Ich bin in dem Haus : I'm in the house 
Ich weiß nicht mehr als du : I don't know any more than you do 
Er hat einen Hund : He has a dog 
Hat er einen Hund? : Does he have a dog?
Er hat ein Auto : He has a car 
Nicht jetzt : Not now!
Sie haben alles : You have everything 
Haben Sie alles? : Do you have everything?
Und da sind sie : And here they are 
Ich bin im Auto : I'm in the car 
Ich will wie sie sein : I want to be like her 
Ich habe bald etwas für Sie : I'll have something for you soon 
Wir sind noch nicht da : We're not there yet 
Sie sieht dich an : She's looking at you 
Er kam nicht : He didn't show up 
Kommt nicht : Don't come 
Du kannst das hier haben : You can have this 
Er hat auch eine : He has one too 
Sie ging mit ihm : She went with him 
Ich komme zu dir : I'll come to your place 
Sie will mehr : She wants more 
Was will er? : What does he want?
Ich habe dieses Buch nicht : I don't have this book 
Sie mag uns alle : She likes all of us 
Er macht es gut : He is doing well 
Er macht es gut : He's all right 
Sie sah dich an : She was looking at you 
Ich mache es nicht wie du : I don't act like you 
Wie geht es dir jetzt? : How are you now?
So habe ich es gern : That's the way I like it 
Geht es ihm gut? : Is he all right?
Es geht ihm gut : He's doing well 
Du hast alles : You have everything 
Hast du alles? : Do you have everything?
Ich liebe dich mehr als sie : I love you more than her 
Das macht nichts : Never mind 
Das macht nichts : It doesn't matter!
Was kannst du nicht? : What can't you do?
Sie sah ihn an : She was looking at him 
Sie gab es ihm : She gave it to him 
Gibt es mich? : Do I exist?
Wie geht es dir heute? : How are you today?
Du bist, was du isst : You are what you eat 
Er hat auch einen : He has one too 
Das brauche ich nicht mehr : I don't need this anymore 
Sie können das hier haben : You can have this 
Wie geht es euch so? : How's the world treating you?
Du bist wirklich sehr gut : You are really very good 
Ich habe von dir gehört : I've heard of you 
Ich brauche Sie : I need you 
Das weiß ich schon : I already know 
Haben Sie das Geld? : Have you got the money?
So habe ich gehört : Thus I have heard 
Heute geht das nicht mehr : Nowadays, this is not like this anymore 
Hast du nicht etwas Geld? : Don't you have any money?
Hast du nicht etwas Geld? : Do you have some money?
Ich bin so alt wie du : I'm as old as you 
Ich kenne dich nicht : I don't know you 
Das gehört mir : That's mine 
Das gehört mir : That belongs to me 
Er will so wie ich werden : He wants to be like me 
Ich liebe ihn auch nicht : I don't like him either 
Die Tür geht nicht auf : The door won't open 
Wie kann das sein? : How can it be?
Wie kann das sein? : How can that be?
Sie sieht uns an : She's looking at us 
Ich liebe dich noch immer : I'm still in love with you 
Ich liebe dich immer noch : I still love you 
Wir sind noch immer hier : We're still here 
Er kann es nicht machen : He is unable to do it 
Ich will mehr : I want more 
Ich mag dich wirklich : I do like you 
Wir können das nicht : We can't do that 
Wir können das nicht : We can't do it 
Wir können das nicht : We cannot do that 
Ich will deine Liebe : I want your love 
Es wird alles gut : It's all going to be OK 
Sie gibt es ihm : She gives it to him 
Ich habe nicht viel Geld : I don't have much money 
Ich gab dir ein Buch : I gave you a book 
Ich habe kein Auto : I don't have a car 
Hast du das Geld? : Have you got the money?
Wie geht es euch? : How are you?
Ich bin bei dir : I'm with you 
Das gehört ihr : That's hers 
Er sah sie an : He was looking at her 
Wo sind Sie? : Where are you?
Wo sind Sie? : What's your location?
Wo sind sie? : Where are they?
Sie sieht sehr gut aus : She looks very good 
Ich kenne ihn nicht : I don't know him 
Ich kenne ihn nicht : I am not acquainted with him 
Ich sehe es nicht : I don't see it 
Bist du noch da? : Are you still there?
Ich liebe ihn immer noch : I still love him 
Sie weiß nicht, was sie tut : She has no idea what she’s doing 
Ich brauche Sie hier : I need you here 
Ich bin wie mein Vater : I am like my father 
Was macht ihr? : What are you guys doing?
Es war wirklich gut : It was really good 
Tut das für mich : Do that for me 
Sie weiß, was vor sich geht : She knows what’s going on 
Ich habe nie von ihr gehört : I've never heard of her 
Das geht euch nichts an : It's none of your business 
Das geht euch nichts an : That is no business of yours 
Das geht euch nichts an : It is none of your business 
Das geht euch nichts an : None of your business 
Das geht euch nichts an : That's none of your business 
Ich kenne sie sehr gut : I know her very well 
Ich mag ihn wirklich : I really like him 
Geht es euch gut? : Are you OK?
Mir geht es auch gut : I'm fine too 
Ich komme mit ihm nicht aus : I can't get along with him 
Ich weiß nicht alles : I don't know everything 
So muss es sein : That's how it should be 
Ich kann es nicht sehen : I cannot see it 
Ich kann es nicht sehen : I can't see it 
Wie kommt dir das vor? : What does this look like to you?
Es mag sein : It may be 
Es geht mir wirklich gut : I feel perfectly fine 
Ich kenne es sehr gut : I know it very well 
Ich weiß es noch wie heute : I remember it as if it were yesterday 
Ich liebe dich mehr als ihn : I love you more than him 
Ich hasse Sie nicht : I don't hate you 
Du bist mein Vater : You are my father 
Sie sind sehr alt : They are very old 
Das gab es schon : It's not unheard of 
Du kannst das Buch haben : You may take the book 
Was haben Sie heute vor? : What are your plans for today?
Was kann das nur sein? : What ever can that be?
Ich habe keine Zeit für Sie : I don't have time for you 
Wie ging es aus? : How did it end?
Er gab ihr ein Buch : He gave her a book 
Kommt mit uns : Come along with us 
Wo bin ich? : Where am I?
Sie haben kein Auto : They don't have a car 
Was hat er jetzt vor? : What is he up to now?
Was geht hier vor sich? : What is going on here?
Ich will wie er sein : I want to be like him 
Er sieht mich an : He's looking at me 
Was sieht sie? : What does she see?
Ich ging aus : I was going out 
Was wird aus mir werden? : What will become of me?
Du bist jetzt ein Mann : You're a man now 
Jetzt mag ich es auch : Now, I like it too 
Ich habe nichts gehört : I've heard nothing 
Ich habe nichts gehört : I didn't hear anything 
Hat sie Geld? : Does she have money?
Sie liebt mich nicht mehr : She doesn't love me anymore 
Was hast du heute vor? : What are your plans for today?
Waren Sie das in dem Auto? : Was that you in the car?
Was wird aus ihr werden? : What will become of her?
Ich kenne mich sehr gut : I know myself very well 
Ich sehe es mir an : I am having a look at it 
Sie weiß, sie sieht gut aus : She knows she's looking fine 
Aus nichts wird nichts : From nothing comes nothing 
Sie sind eine Frau : You are a woman 
Ich bin dein Vater : I am your father 
Ich bin dein Vater : I'm your father 
Steht nicht auf : Don't stand up 
Gehört das dir? : Is that yours?
So was habe ich nie gehört : I never heard anything like that 
Er weiß, was er will : He knows what he wants 
Das gehört euch nicht : It doesn't belong to you 
Hast du etwas gehört? : Did you hear something?
Ich will viel mehr : I want much more 
Die Uhr geht nicht : The clock does not run 
Die Uhr geht nicht : The watch doesn't work 
Ich habe nicht mehr Geld : I don't have any more money 
Ich bin oft hier : I'm often here 
Ich möchte nicht hier sein : I don't want to be here 
Sie können das Buch haben : You may take the book 
Mir gefällt das nicht : I don't like this 
Mir gefällt das nicht : I don't like that 
Das gefällt mir nicht : That isn't to my liking 
Das gefällt mir nicht : I don't like it 
Ich habe kein Geld : I do not have any money 
Ich habe kein Geld : I have no money 
Ich habe kein Geld : I don't have any money 
Ich habe kein Geld : I don't have money 
Ich habe kein Geld : I don't have any money 
Ich will Sie nicht sehen : I don't want to see you 
Sehen Sie sie nicht an : Don't look at her!
Sehen Sie mich nicht so an : Don't look at me like that 
Das gehört immer noch mir : It's still mine 
Ich bin nicht Ihr Freund : I'm not your friend 
Ich bin nicht Ihr Freund : I'm no friend of yours 
So etwas liegt mir nicht : I'm not good at this sort of thing 
Er sieht dich an : He's looking at you 
Ich kann dich nicht sehen : I can't see you 
Sie gab ihm ein Buch : She gave him a book 
Sie gab ihm ein Buch : She handed him a book 
Ich weiß nichts : I don't know anything 
Ich sehe nicht sehr gut : I can't see well 
Ich hasse mich nicht : I don't hate myself 
Er sah dich an : He was looking at you 
Waren sie hier? : Were they here?
Ich habe keinen Hund : I don't have a dog 
Ich mag mein Haus : I like my house 
Ich mache das für dich : I'm doing this for you 
Es gefällt ihr hier nicht : She doesn't like it here 
Ich brauche dich hier : I need you here 
Ich weiß von nichts : I don't know anything 
Ich sehe ihn nicht : I don't see him 
Ich bin eine Frau : I am a woman 
Ich bin eine Frau : I'm a woman 
Ich bin eine Frau : I'm a woman 
Wie sieht sie aus? : What does she look like?
Ich brauche dich : I need you 
Er spricht mit ihr : He is talking to her 
Ich bin nicht von gestern : I wasn't born yesterday!
Ich bin nicht von gestern : I was not born yesterday 
Sie sind, was Sie essen : You are what you eat 
Sie sind, was Sie essen : They are what you eat 
Ich kenne ihn sehr gut : I know him very well 
Ich habe etwas Geld : I have some money 
Ich bin eine Katze : I'm a cat 
Ich bin eine Katze : I am a cat 
Wie sah sie aus? : What did she look like?
Wo bist du? : Where are you?
Wo bist du? : Where art thou?
Wo bist du? : What's your location?
Das brauchen Sie nicht : You don't need that 
Ich möchte das da : I want that one 
So mag er es gern : That's how he likes it 
Er weiß, was vor sich geht : He knows what’s going on 
Sie kam nicht vor zwei : She did not come until two 
Bitte steht nicht auf : Please don't get up 
Sie hat viel Geld : She has a lot of money 
Wie sieht es aus? : What does it look like?
Wie sieht es aus? : How does it look?
Ich kenne sie : I know them 
Ich kenne sie : I know her 
Ich gab ihm ein Buch : I gave him a book 
Ich möchte viel : I want a lot 
Was macht er? : What is he doing?
Er sieht sehr gut aus : He looks very good 
Ich gab ihm das Buch : I gave him the book 
Ich hasse dich nicht : I don't hate you 
Haben Sie kein Geld? : Don't you have any money?
Sie haben kein Geld : They have no money 
Du willst das hier? : You want this?
Das sieht gut aus : Things are looking good 
Das sieht gut aus : This looks good 
Das sieht gut aus : It looks good 
Das sieht gut aus : That looks good 
Ich habe kein Haus mehr : I don't have a house anymore 
Sehen Sie mich nicht an : Don't look at me!
Wie geht es euch jetzt? : How are you now?
Was wollte sie? : What did she want?
Ich komme mit : I'll come with you 
Ihr kennt sie nicht : You don't know them 
Haben Sie das auch gehört? : Did you hear it too?
Es ging alles gut mit ihm : Everything went well with him 
Sie sind fast hier : They're almost here 
Wie geht es Ihnen? : How are you?
Ich kenne sie gut : I know her well 
Ich habe kein Auto mehr : I don't have a car anymore 
Essen Sie nicht zu viel : Don't eat too much 
Sie liebt ihn noch : She still loves him 
Das steht dir gut : That looks smart on you 
Das Buch gehört mir : This book belongs to me 
Das Buch gehört mir : This book is mine 
Ich habe etwas zu essen : I have some food 
Ich sah nichts : I saw nothing 
Willst du es? : Do you want it?
Er gab auf : He gave in 
Das gehört jetzt mir : It belongs to me now 
Ich brauche nur dich : I only need you 
Ich hasse ihn nicht : I don't hate him 
Du hast kein Geld : You haven't any money 
Hast du kein Geld? : Don't you have any money?
Das muss mein Buch sein : This must be my book 
Das muss mein Buch sein : That must be my book 
Hast du das auch gehört? : Did you hear it too?
Ich habe von euch gehört : I've heard of you 
Geht es Ihnen gut? : Are you all right?
Geht es Ihnen gut? : Are you OK?
Du bist eine Frau : You're a woman 
Du bist eine Frau : You are a woman 
Ich liebe euch : I love you 
Ich habe nie von ihm gehört : I've never heard of him 
Ich will dich nicht sehen : I don't want to see you 
Das sagt mir nicht zu : That isn't to my liking 
Er hat kein Geld : He has no money 
Du bist viel zu nett zu mir : You are much too kind to me 
Ich habe Geld : I have money 
Es wird alles gut werden : Everything's going to be fine 
Es wird alles gut werden : It's all going to be OK 
Ich liebe dich auch : I love you, too 
Kommt mit : Come along 
Kommt mit : Come with me 
Was willst du von mir? : What do you want from me?
Sie gab nach : She relented 
Ich komme heute nicht : I am not coming today 
Heute komme ich nicht : I am not coming today 
Ich hasse Sie nicht mehr : I don't hate you anymore 
Sie weiß, was sie tut : She knows what she's doing 
Sie haben ihn dort : You have him there 
Macht ihr das oft? : Do you do that often?
Da sind wir : Here we are 
Da sind wir : Here we are!
Wir sind da : We've arrived 
Sehen Sie ihn nicht an : Don't look at him!
Essen Sie das auf : Eat this up 
Es gefällt mir sehr gut : I like it very much 
Sehen Sie sich das an : Look at this!
Hier gibt es nichts : There's nothing here 
Kommt sie auch mit? : Is she coming, too?
Ich weiß nicht wo : I don't know where 
Er liebt sie noch : He still loves her 
Wie alt sind Sie? : How old are you?
Er liebt mich nicht mehr : He doesn't love me anymore 
Ich brauche es heute : I need it today 
Ich sah es auch : I saw it, too 
Er war sehr alt : He was very old 
Mehr kann ich nicht machen : That is the most I can do 
Sie hatte nicht viel Geld : She didn't have much money 
Was sehen Sie in ihr? : What do you see in her?
Ich komme gut mit ihm aus : I get on well with him 
Ich habe nichts zu essen : I have nothing to eat 
Hast du eine Frau? : Do you have a wife?
Hier bitte : There you are 
Bitte mich nicht um Geld : Don't ask me for money 
Sie sind nicht allein : You aren't alone 
Was macht ihr heute? : What're you doing today?
Was macht ihr heute? : What are you doing today?
Du hast ihn dort : You have him there 
Ich habe viel Geld : I have a lot of money 
Ich mag dein Auto : I like your car 
Wie bitte? : Pardon me?
Wie bitte? : Excuse me?
Ich weiß nicht, wer du bist : I don't know who you are 
Er soll es haben : He shall have it 
Ich weiß, was Sie meinen : I know what you mean 
Ich weiß, was Sie meinen : I hear you 
Ich weiß, was Sie meinen : I hear what you're saying 
Hast du etwas zu essen? : Do you have anything to eat?
Ich fühle mich nicht so gut : I don't feel so good 
Ich habe nicht viel Zeit : I do not have much time 
Ich habe nicht viel Zeit : I don't have much time 
Ich habe kein Geld mehr : I’ve got no money left 
Seid ihr noch hier? : Are you still here?
Sie liebt ihn : She likes him 
Sie liebt ihn : She loves him 
Sie hört nicht auf mich : She doesn't listen to me 
Das gehört Ihnen nicht : It doesn't belong to you 
Ich habe keine Katze : I do not have a cat 
Ich habe keine Katze : I don't have a cat 
Ich habe keine Katze : I don't have a cat 
Was kannst du gut? : What're you good at?
Was hatte er vor? : What was he up to?
Heute nicht mehr : No more today 
Heute habe ich kein Geld : I have no money today 
Er gab ihm ein Buch : He gave him a book 
Er kann machen, was er will : He can do what he wants!
Er sagte, er weiß es nicht : He said that he didn't know 
Ich habe alles gehört : I've heard everything 
Ich habe alles gehört : I heard everything 
Kann ich das essen? : Can I eat this?
Wie alt bin ich? : How old am I?
Ich mache das nicht mehr : I don't do it anymore 
So was mache ich nicht : I do nothing of the kind 
Es geht dir nicht gut, oder? : You're not feeling well, are you?
Maria, ich liebe dich : Mary, I love you 
Kommt nicht noch mal : Don't come again 
Er kommt auch nicht : He isn't coming, either 
Sie hat keine Angst : She has no fear 
Ich sah einen Hund : I saw a dog 
Ich sah einen Hund : I saw a dog 
Das kannst du nicht machen : You cannot do this 
Das kannst du nicht machen : You can't do this 
Das kannst du nicht machen : You can't do that!
Sie liebt ihn immer noch : She still loves him 
Sie liebt ihn noch immer : She still loves him 
Sie liebt ihn noch immer : She still loves him 
Wie viel Geld haben Sie? : How much money do you have?
Ich weiß, dass sie es weiß : I know that she knows 
Geht es Maria gut? : Is Mary well?
Haben sie Geld? : Do they have money?
Liebt ihr mich? : Do you love me?
Ich habe kein Geld bei mir : I have no money with me 
Sie haben nichts zu essen : They have nothing to eat 
Ich spreche nicht mit ihr : I'm not speaking to her 
Ich will, dass er geht : I want him to leave 
Sie war nett zu mir : She was kind to me 
So etwas kommt vor : There's nowt as queer as folk 
Kann ich das sehen? : Can I see that?
Gibt es ein Zimmer für mich? : Is there any room for me?
Ich habe oft von dir gehört : I've often heard about you 
Ich will Maria : I want Mary 
Geht ihr auch? : Will you go, too?
Du bist nicht mein Bruder : You are not my brother 
Mir ging das Geld aus : I ran out of money 
Ich ging an die Tür : I answered the door 
Ich bin so groß wie du : I'm as tall as you 
Ich kenne euch nicht : I don't know you 
Das esse ich nicht : I'm not eating this 
Ich weiß nichts über ihn : I know nothing about him 
Ich weiß nichts über ihn : I do not know anything about him 
Ich weiß nichts über ihn : I don't know anything about him 
Alles wird gut : Everything's going to be OK 
Er hatte einen Hund : He had a dog 
Was liegt dir nicht? : What subject are you poor at?
Machen wir es auf : Let's open it 
Kann ich es sehen? : Can I see it?
Er weiß nicht, wer ich bin : He doesn't know who I am 
Wie viele sind heute hier? : How many people are here today?
Ich bin nicht dein Freund : I'm not your boyfriend 
Wie geht es Ihnen jetzt? : How are you now?
Sie gab ihm das Auto : She gave him the car 
Ich hasse dich nicht mehr : I don't hate you anymore 
Ich weiß viel über dich : I know a lot about you 
Sie sieht heute gut aus : She appears well today 
Wie viel Geld hat er? : How much money does he have?
Sie sind am Leben : They're alive 
Ich weiß, wie man es macht : I know how to do it 
Ich kenne dich : I know you 
Ich bin alt : I'm old 
Er will dich nicht sehen : He doesn't want to see you 
Ich will hier nicht essen : I don't want to eat here 
Du bist ein guter Vater : You're a good father 
Geht es der Katze gut? : Is the cat all right?
Hast du Geld? : Do you have any money?
Hast du Geld? : Do you have money?
Ich bin dort : I am there 
Was war nicht einfach? : What wasn't easy?
Ich kenne ihn gut : I am well acquainted with him 
Du bist jetzt eine Frau : You're a woman now 
Das können Sie nicht machen : You cannot do this 
Ich kann nicht gehen : I can't go 
Ich kann nicht gehen : I can't walk 
Du isst mehr als ich : You eat more food than I do 
Ich mag mein Leben : I like my life 
Wie sieht er aus? : What does he look like?
Maria mag dich : Mary likes you 
Was sieht er? : What does he see?
Er liebt sie : He loves her 
Du musst das so machen : You must do it this way 
Das wird nicht gehen : That won't work 
So gefällt ihr das : That's the way she likes it 
Hat er Geld? : Does he have money?
Er hat Geld : He has money 
Wo sind wir? : Where are we?
Dieser Hund mag mich nicht : I am not liked by this dog 
Ich habe von Ihnen gehört : I've heard of you 
Was hat die Katze vor? : What is the cat up to?
Soll ich das für Sie machen? : Would you like for me to do that for you?
Wie alt bist du? : How old are you?
Was siehst du in ihr? : What do you see in her?
Ich möchte viel mehr : I want a lot more 
Ohne dich bin ich nichts : Without you, I am nothing 
Ohne dich bin ich nichts : I am nothing without you 
Ich fühle mich nicht gut : I don't feel well 
Ich fühle mich nicht gut : I'm not feeling well 
Ich weiß, was du willst : I know what you want 
Ich werde das machen : I'll do that 
Er hat viel Geld : He has a lot of money 
Er sieht gut aus : He's looking good 
Er sieht gut aus : He looks nice 
Ich kenne ihn : I know him 
Kenne ich ihn? : Do I know him?
Ich kenne ihn : I ken him 
Ich sehe es : I am seeing it 
Wie viel von euch sind da? : How many of you are there?
Hat sie einen Freund? : Does she have a boyfriend?
Du bist nicht allein : You aren't alone 
Ich liebe mein Haus : I love my home 
Er kennt mich nicht : He doesn't know me 
Das gehört ihm : That's his 
Wie steht es? : How are things?
Ich habe vor, zu gehen : I'm going to go 
Du bist ein guter Mann : You're a good man 
Du bist ein guter Mann : You are a good man 
Ihr seid was? : You're what?
Von nichts kommt nichts : Nothing comes from nothing 
Von nichts kommt nichts : Nothing can come of nothing 
Von nichts kommt nichts : Nothing can be produced out of nothing 
Von nichts kommt nichts : No pain, no gain!
Es ging ihnen gut : They were fine 
Ja, ich mag es sehr : Yes, I like it very much 
Er hat einen Hut auf : He has a hat on 
Wie können sie nur? : But how can they do this?
Diese Tür geht nicht auf : This door won't open 
Ich habe keine Angst : I'm not afraid 
Ich habe keine Angst : I am not afraid 
Ich kann das allein : I can do this alone 
Macht die Tür auf : Open the door 
Was macht ihr da? : What're you doing here?
Auch er sah es : He also saw it 
Sie sagte das : She said this 
Er sah nichts : He didn't see anything 
Ich will für immer leben : I want to live forever 
Es geht mir ziemlich gut : I do feel pretty good 
Er kam gerade als ich ging : He came just as I was leaving 
Bist du so groß wie ich? : Are you as tall as me?
Ich möchte hier sein : I want to be here 
Gehört das hier euch? : Is this yours?
Der Hund gehört mir : The dog is mine 
Er spielt sehr gut : He plays very well 
Was willst du noch? : What more do you want?
Ich kann nicht mehr essen : I can't eat any more 
Ich kann nicht mehr essen : I can't eat more 
Es wird mir gut gehen : I will prosper 
Hast du Angst vor mir? : Are you afraid of me?
Hast du Angst vor mir? : Are you scared of me?
Was werden wir? : What will we become?
Was meinen Sie? : What is your opinion?
Ich weiß alles : I know everything 
Wir brauchen sie nicht : We don't need her 
Wir brauchen Sie nicht : We don't need you 
Wir brauchen sie nicht : We don't need them 
Das gefällt ihm nicht : This is not to his liking 
Ich will sie sehen : I want to see her 
Machen Sie sich nichts vor : Don't kid yourself 
Uns ging das Geld aus : We ran short of money 
Uns ging das Geld aus : Our money ran out 
Das Geld ging uns aus : Our money ran out 
Sie gab ihm das Geld : She gave him the money 
Sie sehen nicht gut aus : You don't look so good 
Sie sehen nicht gut aus : You don't look well 
Ich brauche es wirklich : I really need it 
Ich bin ein Junge : I am a boy 
Sie hörte mir zu : She listened to me 
Er gab mir eine Uhr : He gave me a watch 
Wie viele waren es? : How many were there?
Hast du ein Kind? : Do you have a child?
Ich liebe ihn über alles : I love him more than anything 
Wie kommt das Ihnen vor? : What does this look like to you?
Hasse mich bitte nicht : Please don't hate me 
Sie hatte kein Geld : She had no money 
Das Haus gehört mir : That house belongs to me 
Ich glaube, sie mag mich : I think she likes me 
Wollen Sie es? : Do you want it?
Das muss ich sehen : I must see it 
Ich muss das sehen : I have to see this 
Ich will es sehen : I want to see it 
War das ein Ja? : Was that a yes?
Ich weiß, dass er es weiß : I know that he knows 
Kommst du mit uns mit? : Do you go with us?
Kommst du mit uns mit? : Are you coming along with us?
Ich kenne nicht alle : I don't know everybody 
Ich sehe mich nur um : I'm just looking 
Kann sie uns sehen? : Can she see us?
Das war einfach : That was easy 
Es sind nicht alle gleich : Not everyone's the same 
Ich habe keine Zeit : I have no time 
Ich habe keine Zeit : I don't have time 
Das Auto gehört mir : I own this car 
Ich kenne sie alle : I know all of them 
Ich kenne sie alle : I know them all 
Ich weiß nicht wo sie lebt : I don't know where she lives 
Sie hat vor nichts Angst : She is not afraid of anything 
Ich weiß, wer Sie sind : I know who you are 
Er hört nicht auf mich : He doesn't listen to me 
Sie hört ihm nicht zu : She doesn't listen to him 
Ich war gestern hier : I came here yesterday 
Ich will hier leben : I want to live here 
Liebt ihr euch sehr? : Do you love each other very much?
Wie macht man das? : How do you do that?
Die Uhr geht nach : The watch is slow 
Die Uhr geht nach : The clock is slow 
Wie machst du das? : How do you do that?
Wie machst du das? : How do you do this?
Geht jetzt : Leave now 
Ich kann jetzt nicht gehen : I can't leave now 
Ich mag sie beide nicht : I don't like either of them 
Ich mag sie nicht beide : I don't like both of them 
Ich weiß, wer das war : I know who it was 
Du isst nichts : You don't eat anything 
Was wollte er? : What did he want?
Liebt er mich? : Does he love me?
Ich gab Maria ein Buch : I gave Mary a book 
Sie sind zu spät, wie immer : They're late, as usual 
Sie sieht wirklich gut aus : She's really good looking 
Ich muss etwas machen : I have to do something 
Sie haben keine Angst : They're not afraid 
Ich will nicht gehen : I don't want to go 
Ich war oft da : I was often there 
Da! Sie kommt : There! She comes!
Da kommt sie : There she comes 
Ihr seid wirklich sehr gut : You are really very good 
Was gefällt dir an mir? : What do you like about me?
Was steht in dem Buch? : What is written in the book?
Wie heißt sie noch? : What's her name again?
Ich höre es nicht : I can't hear it 
Ich brauche euch hier : I need you here 
Du bist sehr schnell : You're very fast 
Was isst du gerne? : What do you like to eat?
Ich sehe ein Buch : I see a book 
Du machst das gut : You're doing fine 
Ich liebe Maria noch immer : I still love Mary 
Was sehen Sie in ihm? : What do you see in him?
Kommt sie auch? : Is she coming, too?
Kennt sie Sie? : Does she know you?
Ich habe einen Freund : I have a friend 
Was gefällt dir nicht? : What don't you like?
Sie waren nicht dort : They weren't there 
Ich sehe das Buch : I see the book 
Ich will euch nicht sehen : I don't want to see you 
Er kam in das Zimmer : He came into the room 
Er kam mit dem Auto : He came by car 
Ich habe nur einen Bruder : I only have one brother 
Ich hasse dich immer noch : I still hate you 
Kann ich zu dir kommen? : Can I come over?
Du musst das machen : You must do it 
Es war zu spät : It was too late 
Ich sah alles : I saw everything 
Sie ging gestern nicht : She didn't go yesterday 
Hast du keine Angst? : Aren't you scared?
Hast du keine Angst? : Are you not frightened?
Hast du keine Angst? : Aren't you afraid?
Wie machen wir das? : How do we do that?
Wie machen wir das? : How do we do it?
Ich bin voller Liebe zu dir : I'm filled with love for you 
Geht die Uhr? : Is that clock going?
Ich weiß, was sie sagte : I know what she said 
Ich habe noch Zeit : I still have time 
Du musst es machen : You have to do it 
Ich komme : I'm coming 
Ich ging auch : I also went 
Er gab nach : He relented 
Ihr arbeitet nicht hier : You don't work here 
Was muss ich machen? : What am I to do?
Ich habe keine Angst mehr : I'm not afraid any more 
Er lebt nicht mehr hier : He no longer lives here 
Er lebt hier nicht mehr : He doesn't live here anymore 
Sie sehen sehr gut aus : You look very good 
Ich habe einen Bruder : I have one brother 
Das liebe ich einfach : I just love that 
Wie viele möchte er? : How many does he want?
Bitte nicht um Geld : Don't ask for money 
Die Uhr geht vor : The clock is fast 
Das gefällt mir : I like that 
Das gefällt mir : I like it 
Er war immer nett zu mir : He's always been kind to me 
Er macht nicht mehr lange : He's on his last legs 
Ich sehe ihn nicht oft : I don't see much of him 
Haben Sie etwas Wasser? : Do you have any water?
Alles wird gut werden : Everything's going to be OK 
Ich bin kein Kind : I'm not a child 
Ich sah sie dort : I saw her there 
Sie fiel mir auf : She caught my eye 
Bitte gehe nicht : Please don't go away 
Bitte gehe nicht : Please don't go 
Er liebt dich : He loves you 
Wir haben nichts zu essen : We don't have anything to eat 
Du weißt, ich kann nicht : You know I can't 
Ich brauche jetzt nichts : I don't need anything now 
Ich verstehe Sie nicht : I do not understand you 
Ich verstehe sie nicht : I do not understand her 
Was will die Katze? : What does the cat want?
Du bist am Zug : It's your move 
Du bist am Zug : It's your turn 
Da mache ich nicht mit : You can count me out on that!
Wir sind nicht allein : We're not alone 
Wir sind nicht allein : We aren't alone 
Wir sind nicht allein : We are not alone 
Weiß es dein Vater? : Does your father know?
Kann er mich sehen? : Can he see me?
Du bist früh hier : You're here early 
Bin ich noch dein Freund? : Am I still your boyfriend?
Er wohnt nicht mehr hier : He is no longer living here 
Er wohnt nicht mehr hier : He no longer lives here 
Er wohnt nicht mehr hier : He doesn't live there anymore 
Du siehst nicht gut aus : You don't look so good 
Du siehst nicht gut aus : You don't look well 
Hast du viel Geld bei dir? : Do you have much money with you?
Ich habe jetzt keine Zeit : I don't have time right now 
Ich habe jetzt keine Zeit : I don't have time now 
Ich habe vor nichts Angst : I am not frightened of anything 
Ich habe vor nichts Angst : I fear nothing 
Ich habe vor nichts Angst : Nothing scares me 
Uns geht das Essen aus : We have run short of food 
Kann ich das mal sehen? : Can I see that one?
Ich verstehe das nicht : I don't get it 
Das verstehe ich nicht : I don't understand this 
Ich verstehe das nicht : I don't understand this 
Das verstehe ich nicht : I don't understand it 
Ich verstehe das nicht : I don't understand it 
Bitte gehen Sie nicht : Please don't go away 
Bitte gehen Sie nicht : Please don't go 
Er kam gerade an : He just arrived 
Ich mache das : I'll do that 
Er wird immer bei dir sein : He will always be with you 
Der Hund tut dir nichts : The dog will not harm you 
Wir brauchen dich nicht : We don't need you 
Das glaube ich nicht : I don't believe that 
Das glaube ich nicht : I don't believe it 
Ich hasse sie jetzt : I hate her now 
Sie sind nicht nett : You're unkind 
Hört nicht auf sie : Don't listen to her 
Kommst du mit mir? : Are you coming with me?
Die brauchen wir nicht mehr : I don't need them anymore 
Wir haben nicht viel Zeit : We don't have much time 
Wir haben nicht viel Zeit : We don't have a lot of time 
Wir haben nicht viel Zeit : We haven't got much time 
Wir haben kein Geld mehr : We're out of money 
Ich weiß, wer du bist : I know who you are 
Er kennt uns sehr gut : He knows us very well 
Es war schon zu spät : It was already too late 
Alles hier gehört mir : Everything here is mine 
Ich verstehe es nicht : I don't get it 
Ich verstehe es nicht : I don't understand it 
Ich möchte kein Geld : I do not want any money 
Hast du etwas Wasser? : Do you have any water?
Sie isst für zwei : She's eating for two 
Das wäre gut so : That would be fine 
Ich möchte etwas zu essen : I want something to eat 
Ich möchte etwas zu essen : I want some food 
Machen Sie die Tür auf : Open the door 
Machen Sie die Tür auf : Open the door!
Er steht noch : He is still standing 
Sie lebt noch : She's still alive 
Macht euch nichts vor : Don't kid yourself 
Er wird nicht gehen : He will not go 
Sie war allein in dem Haus : She was alone in the house 
Auch ich liebe euch : I love you, too 
Ich will leben : I want to live 
Ich war einmal so wie du : I used to be like you 
Ich bin nicht deine Mutter : I'm not your mother 
Ich kam zu früh an : I arrived there too early 
Ich kam zu früh an : I arrived too early 
Ich brauche das Geld : I need the money 
Was willst du? : What do you want?
Aber er weiß es noch nicht : But he doesn't know it yet 
Wir brauchen ihn nicht : We don't need him 
Willst du es wirklich? : Do you really want it?
Ich sagte dir nichts : I didn't tell you anything 
Sind Sie allein hier? : Are you here alone?
Ich will mehr Geld : I want more money 
Wir können es nicht machen : We can't do that 
Wir können es nicht machen : We can't do it 
Wir können es nicht machen : We cannot do that 
Was macht ihr hier so früh? : What are you doing here so early?
Er gibt zu viel Geld aus : He spends too much money 
Leben Sie hier? : Do you live here?
Was soll das? : What's the point?
Hast du einen Freund? : Do you have a boyfriend?
Sie nahm ihr Buch : She took her book 
Sie können mich nicht sehen : They can't see me 
Gefällt es dir, so zu leben? : Do you enjoy living like this?
Ich mache das immer : I always do that 
Ich mache das immer : I always do that 
Wie du willst : As you like 
Ich möchte etwas Geld : I want some money 
Alles wird gut sein : Everything will be OK 
Alles wird gut sein : Everything's going to be OK 
Du bist zu spät : You are late 
Ich brauche euch : I need you 
Sie brauchen es : You need it 
Sie kennt mich : She knows me 
Ich wollte, ich könnte mit : I wanted to do it, but could not 
Was siehst du in ihm? : What do you see in him?
Ich liebe mein Leben : I love my life 
Was macht das Leben? : How's life going?
Du bist zu groß : You are too big 
Ich bin immer noch allein : I'm still single 
Ich bin immer noch allein : I am still alone 
Ich bin noch immer allein : I am still alone 
Was macht ihr zwei da? : What are you two doing?
Wie geht es dir damit? : How do you feel about it?
Ich hasse dich : I hate you!
Alle haben sie gern : Everyone likes her 
Ich bin sehr groß : I am very tall 
Ich kenne keine von ihnen : I know none of them 
Ich hasse euch nicht mehr : I don't hate you anymore 
Ich glaube, er mag mich : I think he likes me 
Ich weiß nicht, wo er wohnt : I don't know where he lives 
Gerade habe ich keine Zeit : Right now I don't have any time 
Ich möchte dieses Buch : I would like this book 
Ich bin kein Kind mehr : I am no longer a child 
Ich kann nichts essen : I can't eat 
Kennt ihr sie? : Do you know her?
Was für ein Tag : What a day!
Er weiß alles : He knows everything 
Du bist immer zu spät : You are always late 
Auch mir scheint es zu viel : It seems too much to me, too 
Er sieht aus wie eine Frau : He looks like a woman 
Ihr arbeitet zu viel : You work too much 
Machen wir es : Let's do that!
Er liebt uns : He loves us 
Ich kann nichts sehen : I can't see!
Diese Uhr geht nicht : This clock is out of order 
Geht bitte nicht so schnell : Don't walk so fast 
Ich bin sofort bei dir : I will be with you right away 
Ich bin sofort bei dir : I'll be with you in a second 
Du siehst sehr gut aus : You look very good 
Er, und nur er, muss gehen : He, and he alone, must go 
Ich möchte mit dir gehen : I would like to go with you 
Sie haben Angst vor ihm : You're afraid of him 
Sie haben Angst vor ihm : They're afraid of him 
Ich werde nicht gehen : I won't leave 
Ich werde nicht gehen : I won't go 
Ich kann gut sehen : I have good eyesight 
Tut ihr das oft? : Do you do that often?
Was machen sie? : What are they doing?
Ich habe Angst : I am afraid 
Ich habe Angst : I'm afraid 
Er sieht wirklich gut aus : He's really good looking 
Du bist mein Freund : You are my friend 
Du bist mein Freund : You're my friend 
Sie und ich sind gleich alt : She and I are the same age 
Was kommt jetzt? : What is it now?
Wie heißt du? : What is your name?
Wie heißt du? : What's your name?
Wie heißt du? : What are you called?
Ohne euch bin ich nichts : Without you, I'm nothing 
Ohne euch bin ich nichts : I'm nothing without you 
Ich glaube, er mag dich : I think he likes you 
Was hat das mit mir zu tun? : What has that to do with me?
Was hat das mit mir zu tun? : What does that have to do with me?
Was hat das mit mir zu tun? : What does this have to do with me?
Er hatte kein Geld : He had no money 
So gefällt ihm das : That's the way he likes it 
Kommt bitte : Please come 
Es geht alles zu schnell : Everything is going too fast 
Macht nicht die Augen zu : Don't close your eyes 
Du kannst das machen : You can do it 
Kannst du das machen? : Can you do that?
Was will er machen? : What does he want to do?
Ich sah dich dort : I saw you there 
Ich lerne so viel von dir : I'm learning so much from you 
Er wird nicht lange leben : He won't live long 
Ich verstehe dich nicht : I do not understand you 
Ich will einen Freund : I want a boyfriend 
Du hast Angst vor ihm : You're afraid of him 
Ich mache die Tür zu : I'm closing the door 
Ich kann das selbst : I can do this myself 
Ich mag was essen : I like to eat 
Was habt ihr an? : What are you wearing?
Kennt sie dich? : Does she know you?
Hier wohnt sie : This is where she lives 
Was heißt das? : What does this mean?
Ich brauche kein Auto : I don't need a car 
Kannst du es machen? : Can you do it?
Ich werde da sein : I'll be present 
Ich bin wieder da : I'm back 
Ich glaube, sie sah dich an : I think she was looking at you 
Sehen wir uns das mal an : Let's have a look 
Ich habe morgen keine Zeit : I will not be free tomorrow 
Ich habe morgen keine Zeit : I have no time tomorrow 
Du bist kein Kind mehr : You are not a child any more 
Du bist kein Kind mehr : You are no longer a child 
Du bist kein Kind mehr : You are not a child anymore 
Du bist kein Kind mehr : You're not a child anymore 
So weit kommt es nicht : It won't come to that 
Ich bin noch sehr müde : I'm still very tired 
Ich kann es selbst : I can do it myself 
Ich weiß, was er sagte : I know what he said 
Ich sah ihn nie wieder : I never saw him again 
Alle sind da : All are present 
Ich bin wirklich alt : I'm really old 
Höre nicht auf ihn : Don't listen to him 
Wo machen sie das? : Where do they do that?
Kommst du mit uns? : Will you go with us?
Er hat keinen Hut auf : He has no hat on 
Er hat keinen Hut auf : He doesn't have a hat on 
Gestern sah ich sie : I saw her yesterday 
Ich sah ihn dort : I saw him there 
Du oder ich? : You or I?
Uns ging das Essen aus : We ran out of food 
Ich möchte sie sehen : I'd like to see her 
Sind Sie nicht müde? : Are you not tired?
Sie sind nicht müde : They are not tired 
Sie hielt zu ihm : She stood by him 
Das geht zu weit : That is going too far 
Ich sehe etwas : I see something 
Ich kann heute nichts essen : I cannot eat anything today 
Ich nahm mich der Katze an : I took care of her cat 
Bist du allein hier? : Are you here alone?
Steht auf : Stand up!
Was hat das mit dir zu tun? : What does that have to do with you?
Er arbeitet nicht mehr hier : He no longer works here 
Er arbeitet nicht mehr hier : He doesn't work here anymore 
Du kannst hier nicht essen : You can't eat here 
Ich glaube dir nicht : I don't believe you 
Ich glaube dir nicht : I don't trust you 
Machen Sie das oft? : Do you do that often?
Machen sie das oft? : Do they do that often?
Wir können so nicht leben : We can't live like this 
Was haben Sie damit vor? : What do you want to do with it?
Wie spricht man das aus? : How do you pronounce this?
Wird er bald hier sein? : Will he be here soon?
Er wird bald hier sein : He'll be here soon 
Er wird bald hier sein : He will be here soon 
Er steht nicht früh auf : He does not get up early 
Ich sehe den Hund : I see the dog 
Das war schnell : That was fast 
Ich werde ihn nie sehen : I will never see him 
Habe bitte keine Angst : Please don't be afraid 
Was willst du werden? : What do you want to be?
Ich mag deinen Hund : I like your dog 
Ich möchte es sehen : I would like to see it 
Sie hört auf ihn : She listens to him 
Wer sind sie? : Who are they?
Wer sind Sie? : Who are you?
Wer sind Sie? : Who are you?
Er wird alt : He's getting old 
Du kannst noch nicht gehen : You can't go yet 
Du kannst noch nicht gehen : You can't leave yet 
Ich bin dein Bruder : I'm your brother 
Ich bin dein Bruder : I am your brother 
Sie sind unter uns : They are among us!
Ich sehe ein Haus : I see a house 
Was hat das mit uns zu tun? : What does this have to do with us?
Was hat das mit uns zu tun? : What does that have to do with us?
Siehst du die Uhr nicht? : Don't you see the clock?
Sie spricht gerade : She is talking 
Haben Sie Angst? : Are you afraid?
Ich lebe es : I live it 
Das braucht nicht viel : There's nothing to it 
Was macht dein Vater? : What does your father do?
Hast du viel Zeit? : Do you have a lot of time?
Wer hat sie jetzt? : Who has it now?
Ich sehe das Haus : I see the house 
Das sind nicht meine Bücher : They aren't my books 
Sie macht das Fenster auf : She is opening the window 
Was hast du damit vor? : What do you want to do with it?
Genau so mag sie es : That's just the way she likes it 
Ich will noch immer gehen : I still want to go 
Kann ich noch Tee haben? : Can I have some more tea?
Was machen Sie heute? : What are you doing today?
Was mache ich hier? : What am I doing here?
Ich mache mit : Count me in 
Ich mache mit : I'm game 
Ich war noch nie so müde : I've never been so tired 
Das wirst du nicht brauchen : You won't be needing that 
Es sind nicht meine Bücher : They aren't my books 
Ich brauche etwas zu essen : I need something to eat 
Ich liebe meine Frau : I love my wife 
Ich spreche mit dir : I talk to you 
Ich bin nicht müde : I'm not sleepy 
Ich bin nicht müde : I am not tired 
Du bist wieder da : You're back again 
Sagte sie etwas? : Did she say something?
Kann ich essen? : Can I eat?
Um drei geht : I can come at three 
Wo waren Sie? : Where've you been?
Machst du die Tür auf? : Will you open the door?
Sie mögen mich nicht : They don't like me 
Sie mögen mich nicht : You don't like me 
Das Haus gehört ihm : The house is owned by him 
Das Haus gehört ihm : The house belongs to him 
Das machen alle so : Everyone does it 
Ich fühle mich gut : I feel fine 
Ich fühle mich gut : I feel well 
Ich fühle mich gut : I feel good 
Ich fühle mich gut : I'm feeling good 
Was machst du hier? : What are you doing here?
Was machst du hier? : What're you doing here?
Hier waren wir schon mal : We've been here before 
Er hat Angst vor dem Hund : He is afraid of the dog 
Wir sind zu spät : We're late 
Wer hat es jetzt? : Who has it now?
Gehe nicht in mein Zimmer : Don't go in my room 
Ohne dich gehe ich nicht : I won't leave without you 
Ich tat es für sie : I did it for her 
Wie kommst du in mein Haus? : How did you get into my house?
Wir können es nicht sehen : We can't see it 
Er wird wieder hier sein : He'll be here again 
Ich bin gerne allein : I like being alone 
Sie stand auf : She stood up 
Lebt ihr hier? : Do you live here?
Da kommt er : Here he comes 
Wir haben noch viel Zeit : We still have a lot of time 
Das hört sich gut an : That sounds good!
Was werden sie machen? : What will they do?
Du hast Angst : You are afraid 
Haben Sie das in größer? : Do you have this in a bigger size?
Ihr Bruder sah sie an : Her brother looked at her 
Sie sind jetzt allein : They're now alone 
Alle haben ihn gern : Everybody likes him 
So heiße ich nicht : That's not my name 
Sie können noch nicht gehen : You can't go yet 
Sie können noch nicht gehen : You can't leave yet 
Er stand auf und ging : He got up and went away 
Ich weiß, wo sie lebt : I know where she lives 
Er sieht wie sein Vater aus : He looks like his father 
Er sieht wie sein Vater aus : He takes after his father 
Sie sind müde, und ich auch : You are tired, and so am I 
Ich esse nicht : I am not eating 
Ich werde sie morgen sehen : I'm going to see her tomorrow 
Und was machen wir jetzt? : And what are we doing now?
Ich bin wie meine Mutter : I am like my mother 
Heute habe ich Zeit : I'm free today 
Die Angst geht um : Fear prevails 
Wer bin ich? : Who am I?
Ich sah ihm in die Augen : I looked into his eyes 
Ich bin nicht mehr müde : I am no longer tired 
Habt ihr das gehört? : Did you hear it?
Du bist sehr nett : You're very nice 
Ich werde leben : I'll live 
Ich sehe nichts : I don't see anything 
Ich sehe nichts : I can't see anything 
Ich sehe nichts : I don't see anything!
Ich bin allein : I'm on my own 
Ich gehe jetzt : I'm taking off now 
Ich gehe jetzt : I'm leaving now 
Ich gehe jetzt : I'm going 
Ich gehe jetzt : I'm going 
Wohnt ihr hier? : Do you live here?
Ich brauche viele von ihnen : I need a lot of them 
Das isst er nicht, oder? : He doesn't eat this, does he?
Ich weiß, wo sie wohnt : I know where she lives 
Tun Sie mir das nicht an : Don't do this to me!
Ich hatte keine Angst : I wasn't afraid 
Sie kam aus dem Zimmer : She came out of the room 
Was sagte sie? : What did she say?
Es wird Zeit : It's about time 
Ich sagte ihm nichts : I told him nothing 
Sie sollte nicht hier sein : She's not supposed to be here 
Wo sind alle? : Where's everyone?
Bist du nicht müde? : Aren't you sleepy?
Sie sehen gut aus : You're looking good!
Ich glaube, er sah dich an : I think he was looking at you 
Was wollen Sie? : What do you want?
Habt ihr ein Auto? : Do you have a car?
Sie braucht Sie : She needs you 
Ich werde alt : I am getting old!
Sind sie alle gleich? : Are they all the same?
Sie ging nicht weit : She didn't go far 
Und was werden wir machen? : And what are we going to do?
Du bist ein guter Freund : You're a good friend 
Mir geht ein Licht auf : It dawns on me 
Gibt es auch etwas zu essen? : Are any meals included?
Wir haben keine Zeit mehr : We're out of time 
Sie werden Angst haben : They'll be afraid 
Was habt ihr heute vor? : What are your plans for today?
Wie wäre es bei dir? : How about your place?
Sind wir bald da? : Are we nearly there yet?
Habe keine Angst : Don't be afraid 
Wie Sie wollen : As you wish 
Hast du Zeit? : Are you free?
Es war jemand im Haus : Somebody was in the house 
Dieses Buch gehört mir : This book belongs to me 
Dieses Buch gehört mir : This book is mine 
Was verstehe ich nicht? : What don't I understand?
Deine Uhr geht vor : Your watch gains time 
Sagt nicht zu viel : Don't say too much 
Da kommt ein Auto : There's a car coming 
Sie sagte nichts : She did not say anything 
Sie sagte nichts : She said nothing 
Du schon wieder? : You again?
Ich kenne keinen von ihnen : I know neither of them 
Ich kenne keinen von ihnen : I do not know any of them 
Er kennt keinen von uns : He knows neither of us 
Er kennt keinen von uns : He doesn't know anyone of us 
Er kennt keinen von uns : He knows none of us 
Er kennt keinen von uns : He doesn't know any of us 
So würde ich es machen : That's how I would do it 
Er steht vor der Tür : He is in front of the door 
Er steht vor der Tür : He's standing outside the door 
Der Hund rannte auf mich zu : The dog ran towards me 
Ich habe keinen Freund : I don't have a boyfriend 
Ich hatte keine Zeit : I didn't have time 
So siehst du aus : That's what you think!
Ich werde morgen da sein : I'll be there tomorrow 
Du musst mit mir kommen : You are to come with me 
Du musst mit mir kommen : I need you to come with me 
Du musst mit mir kommen : You must come with me 
Du musst mit mir kommen : You must come with me 
Er lebt noch : He's still alive 
Das machen wir morgen : We'll do it tomorrow 
Wir haben noch Zeit : We still have time 
Was essen Sie gerne? : What do you like to eat?
Ich sah ihn gestern : It was yesterday that I saw him 
Hast du jetzt Zeit? : Are you free now?
Jetzt fühle ich es : I feel it now 
Das brauchen wir doch nicht : We sure don't want that 
Machen Sie, was Sie wollen : Do what you like 
Ich kann nicht allein leben : I can't live on my own 
Du bist müde, und ich auch : You are tired, and so am I 
Ich bin sehr gern allein : I love being alone 
Ich weiß es nicht genau : I don't know exactly 
Wie geht es euch damit? : How do you feel about it?
Dieses Buch gehört ihr : This book is hers 
Sie schon wieder? : You again?
Wie weit bist du? : How far along are you?
Ihr arbeitet mit : You're cooperating 
Sie hört ihm zu : She is listening to him 
Sie hört ihm zu : She listens to him 
Was habt ihr? : What do you have?
Sie müssen mit mir kommen : You have to come with me 
Ich kenne ihn schon lange : I've known him for a long time 
Ich bin nur ein Lehrer : I'm just a teacher 
Kann ich jetzt gehen? : Can I leave now?
Kann ich jetzt gehen? : Can I go now?
Weiß ich doch schon : Tell me about it!
Ich bin sehr müde : I'm very tired 
Wie war dein Tag? : How was your day?
Was hat sie denn? : What's eating her?
Haben Sie ein Hemd in weiß? : Do you have any shirt in white?
Ich will Wasser : I want some water 
Tut bitte etwas : Please do something 
Wie viel kostet das? : How much is it?
Wie viel kostet das? : How much does that cost?
Wie viel kostet das? : How much does this cost?
Wie viel kostet das? : How much does it cost?
Wie viel kostet das? : How much will it be?
Er liebt das Geld : He likes money 
Ich war sehr müde : I was very tired 
Sie machen mir keine Angst : You don't scare me 
Sie machen mir keine Angst : You can't scare me 
Sie machen mir keine Angst : You don't frighten me 
Sie haben sehr wenig an : They wear very little clothing 
Ich bin jetzt sehr müde : I'm very tired now 
Ich habe keinen Bruder : I don't have any brothers 
Ich habe keinen Bruder : I don't have a brother 
Er wird morgen Zeit haben : He will be free tomorrow 
Kann ich es gleich machen? : May I do it right now?
Mein Vater fährt sehr gut : My father drives very well 
Du weißt, was ich will : You know what I want 
Was für Essen isst du gerne? : What kind of food do you like to eat?
Wie oft siehst du sie? : How often do you see her?
Ich werde hier essen : I'll eat here 
Ich arbeite für Sie : I work for you 
Kommen Sie mit uns? : Will you go with us?
Kommen Sie mit uns : Come along with us 
Wie viel kostet es? : How much is it?
Was machen Sie da? : What're you doing here?
Was machen sie da? : What do they do there?
Es liegt bei dir : It's up to you 
Er stand vor mir : He stood in front of me 
Er wurde alt : He was getting old 
Wer bist du? : Who are you?
Wer bist du? : Who are you?
Ich tat es für ihn : I did it for him 
Wie groß du bist : How tall you are!
Wie groß bist du? : How tall are you?
Wie kommen Sie in mein Haus? : How did you get into my house?
Sie lebt dort nicht mehr : She doesn't live there any more 
Wer hat ihn jetzt? : Who has it now?
Ihr bedeutet mir sehr viel : You mean a lot to me 
Ich bin sehr müde heute : Today I am very tired 
Wie war heute dein Tag? : How was your day today?
Der Hund rannte auf ihn zu : The dog was running toward him 
Kennt ihr uns? : Do you know us?
Wir brauchen euch nicht : We don't need you 
Was wollen Sie werden? : What do you want to be?
Bitte sagt es mir : Please, tell me 
Du bist ein guter Junge : You are a good boy 
Nicht alle Mädchen sind so : Not all girls are like that 
Ich spreche morgen mit dir : I will speak to you tomorrow 
Er macht das Fenster auf : He is opening the window 
Er macht das Fenster auf : He opens the window 
Er wohnt über mir : He lives above me 
Ich will essen : I want to eat 
Kommen Sie nicht noch mal : Don't come again 
Das Leben liegt vor dir : Life lies in front of you 
Er ging aus dem Zimmer : He went out of the room 
Er ging aus dem Zimmer : He left the room 
Klingt das nicht gut? : Doesn't that sound good?
Ich spiele mit ihm : I play with him 
Sie steht immer früh auf : She always gets up early 
Sie sind größer als sie : You are taller than she 
Sie sind größer als sie : They are taller than she 
Weißt du, was ich meine? : Do you know what I mean?
Höre nicht auf den Mann : Don't listen to the man 
Bitte, hört mir zu : Please, listen to me!
Du solltest nicht hier sein : You're not supposed to be here 
Du kannst jetzt nicht gehen : You can't leave now 
Sie weiß wo wir leben : She knows where we live 
Ich sagte nichts : I said nothing 
Lebt er hier? : Does he live here?
Du kannst nicht gehen : You can't go 
Und was willst du machen? : And what do you do?
Er brach in ein Haus ein : He broke into a house 
Ich habe zu viel zu tun : I've got too much to do 
Dieses Buch gehört dir : This book belongs to you 
Gehört dieses Buch dir? : Does this book belong to you?
Dieses Buch gehört dir : This book is yours 
Nicht so schnell : Not so fast!
Sie will gehen : She wants to go 
Nie im Leben : Never in a lifetime!
Er sah mich nicht einmal an : He wouldn't even look at me 
Mein Auto fährt nicht : My car is not running 
Ich brauche noch etwas Zeit : I need a little more time 
Er war noch nicht einmal da : He wasn't even there 
Er spricht wirklich gut : He speaks really well 
Ich möchte etwas essen : I want to eat something 
Ich mag Englisch nicht : I don't like English 
Ich bin gleich da : I'll be right there 
Habt ihr das Geld? : Have you got the money?
Machst du das oft? : Do you do that often?
Ich will dein Freund werden : I want to be your boyfriend 
Ich bin hier ganz allein : I'm all alone here 
Ich bin größer als du : I'm taller than you 
Sie bat mich um Geld : She asked me for money 
Er wird bald Vater : He'll become a father soon 
Kann ich mal sehen? : Can I see?
Ich liebe meine Mutter sehr : I love my mother very much 
Sie brauchen nicht zu gehen : You don't need to go 
Ich mag alle beide nicht : I do not like both of them 
Er und ich sind Lehrer : He and I are teachers 
Er und ich sind Lehrer : He and I are teachers 
Ich bin größer als Sie : I'm taller than you 
Du musst etwas essen : You must eat something 
Ihr Auto gefällt mir : I like your car 
Wer kommt mit mir? : Who is coming with me?
Wer kommt mit mir? : Who will come with me?
Sie essen nichts : You don't eat anything 
Wir brauchen das : We need this 
Wohnt er hier? : Does he live here?
Was machst du? : What are you doing?
Was machst du? : What do you make?
Wie heißt er? : What is his name?
Wie heißt er? : What's his name?
Nach Ihnen : After you 
Sehr gern : I'll be glad to 
Kann ich etwas für Sie tun? : Is there anything I can do for you?
Kann ich etwas für Sie tun? : Can I do anything for you?
Mein Vater liebt uns : My father loves us 
Sie steht früh auf : She gets up early 
Du siehst gut aus : You're looking good!
Ich bin besser als du : I am better than you 
Ich kenne hier jeden : I know everybody here 
Das mache ich doch gerne : I will do it gladly 
Was stimmt nicht mit mir? : What's wrong with me?
Ich weiß, wo er wohnt : I know where he lives 
Sie sind groß : They are big 
Sind sie groß? : Are they tall?
Es wurde Tag : Day began to break 
Sie müssen etwas essen : You must eat something 
Was machst du heute? : What are you doing today?
Ich höre nur dich : I hear only you 
Ich will alles sehen : I want to see everything!
Wir haben viel Zeit : We have plenty of time 
Wir haben viel Zeit : We've got plenty of time 
Wir haben viel Zeit : We have a lot of time 
Ich glaube an dich : I believe in you 
Was brauchen Sie? : What do you need?
Ich mache nichts : I don't do anything 
Ich bin so müde : I'm so tired!
Ich bin so müde : I'm so worn out!
Er sollte nicht hier sein : He's not supposed to be here 
Was stimmt mit ihr nicht? : What is wrong with her?
Haben Sie morgen Zeit? : Are you free tomorrow?
Mache dir nichts vor : Don't fool yourself 
Ihr schon wieder? : You again?
Ihr braucht es : You need it 
Hier und dort : Here and there 
Das kannst du aber gut : You're good at this 
Sie können nicht gehen : You can't go 
Soll ich mit dir gehen? : Shall I go together with you?
Ich muss jetzt gehen : I have to leave now 
Ich muss jetzt gehen : I have got to go now 
Ich muss jetzt gehen : I must leave now 
Ich muss jetzt gehen : Got to go now 
Ich muss jetzt gehen : I must be going now 
Ich muss jetzt gehen : I've got to go now 
Ich muss jetzt gehen : I have to go now 
Ich muss jetzt gehen : I must be leaving now 
Ich muss jetzt gehen : I must go now 
Ganz wie du willst : Suit yourself 
Er kam zu schnell : He came too fast 
Es war Zeit zu gehen : It was time to leave 
Ich lerne so viel von Ihnen : I'm learning so much from you 
Ich arbeite hier nicht mehr : I no longer work here 
Können wir das machen? : Can we do that?
Dein Vater liebt dich : Your father loves you 
Sind wir unter uns? : Are we alone?
Sie sind beide gut : They are both good 
Sie braucht dich : She needs you 
Was kostet das? : How much is it?
Was kostet das? : How much does that cost?
Was kostet das? : How much does this cost?
Was kostet das? : How much does it cost?
Was kostet das? : How much is this?
Was kostet das? : How much is that?
Was kostet das? : How much is it?
Wer will es? : Who wants it?
Er hat mehr Bücher als ich : He has more books than I do 
Haben Sie keine Arbeit? : Are you out of work?
Ich arbeite hier nicht : I don't work here 
Der Hund gehört ihnen : The dog is theirs 
Das war mein Satz : That's MY line!
Ich glaube an ihn : I believe in him 
Das nehme ich an : I assume so 
Ich will gehen : I want to go 
Wie geht es Ihnen damit? : How do you feel about it?
Du musst ihr Haus sehen : You've got to see her home 
Du bist größer als sie : You are taller than she 
Wie oft siehst du ihn? : How often do you see him?
Es war nichts in der Kiste : There was nothing in the box 
Ich möchte nichts essen : I don't want to eat anything 
Ich verstehe euch nicht : I do not understand you 
Du bist meine Mutter : You are my mother 
Wir können es machen : We can do that 
Ich arbeite für dich : I work for you 
Hast du morgen Zeit? : Are you free tomorrow?
Wo seid ihr? : Where are you?
Wo seid ihr? : What's your location?
Ich will keinen Freund : I don't want a boyfriend 
Können sie mich sehen? : Can they see me?
Das weiß ich wohl : I know that well 
Ich nehme es an : I suppose so 
Aber jetzt liebe ich dich : But now I love you 
Ich hatte eine gute Zeit : I had a good time 
Ich kann das nicht tun : I can't do this 
Ich spiele auf Maria an : I am alluding to Mary 
Er sieht ja so gut aus : He's so good looking!
Ich muss gehen : I have to leave now 
Muss ich gehen? : Ought I to go?
Ich muss gehen : I must go now 
Muss ich gehen? : Do I have to go?
Ich muss gehen : I need to go 
Ich habe eine Frage an Sie : I have a question to pose you 
Ich habe eine Frage an Sie : I've got a question for you 
Ich rufe sie sehr oft an : I call her very often 
Ich bin eine gute Mutter : I'm a good mother 
Ich bin größer als ihr : I'm taller than you 
Sie brauchen das Geld : They need the money 
Ihr seid nicht allein : You aren't alone 
Was machst du gerade? : What are you doing now?
Was machst du gerade? : What are you doing right now?
Ich bin groß : I am tall 
Ich bin groß : I'm big 
Ich bin groß : I'm tall 
Ich bin nicht euer Freund : I'm not your friend 
Ich bin nicht euer Freund : I'm no friend of yours 
Habt ihr etwas zu essen? : Do you have anything to eat?
Du bist kein Baby mehr : You're not a child anymore 
Ich bin sofort bei Ihnen : I'll be with you in a second 
Ich warte auf sie hier : I'm waiting for her to come here 
Sie kommen nicht heute : They are not coming today 
Was werden wir machen? : What'll we do?
Ich weiß noch nicht genau : I don't quite know yet 
Er wird bald Vater sein : He is soon to be a father 
Er wird bald Vater sein : He will soon be a father 
Er wird bald Vater sein : He will soon become a father 
Sah das Auto alt aus? : Did the car look old?
Kann ich etwas für dich tun? : Can I do anything for you?
Du bist ein Lehrer : You're a teacher 
Kommen Sie nicht : Don't come 
Er stand auf : He stood up 
Sie kommen nicht vor morgen : They won't come until tomorrow 
Ich möchte drei von diesen : I'd like three of these 
Wir müssen nicht gehen : We don't have to go 
Arbeite nicht zu viel : Don't work too much!
Genau das will ich : This is what I want 
Genau das will ich : That's what I want 
Was machst du hier so früh? : What are you doing here so early?
Es kostet nichts : It's free of charge 
Wie lange brauchen Sie noch? : How long are you going to be?
Du machst mir keine Angst : You don't scare me 
Du bist größer als ich : You are taller than I 
Wie könnte das sein? : How could it be?
Willst du es jetzt sehen? : Would you like to see it now?
Was macht denn das hier? : What's this doing here?
Ich bin bald wieder da : I will be back soon 
Ich bin bald wieder da : I'll be back soon 
Arbeitet ihr hier? : Do you work here?
Das machen alle : Everyone does it 
Das machen alle : That's what everyone does 
Wir wollen ein Auto : We want a car 
Mein Bruder hat kein Geld : My brother has no money 
Und was wollen Sie machen? : And what do you do?
Was hast du heute Abend vor? : What do you plan on doing tonight?
Was hast du heute Abend vor? : What are your plans for tonight?
Sie werden nicht kommen : They won't come 
Ich weiß, wer ihr seid : I know who you are 
Siehst du etwas? : Do you see anything?
Ich habe noch viel zu tun : I've still got a lot of work to do 
Ich mag diesen Hut nicht : I don't like this hat 
Aber ich habe kein Geld : But I don't have money 
Aber ich habe kein Geld : But I have no money 
Sie war heute früh dort : She was there in the morning 
Dieses Haus gehört mir : This house is mine 
Dieses Haus gehört mir : That house is mine 
Wie, du weißt nicht? : What do you mean you don't know?!
Weißt du nicht wie? : Don't you know how?
Ich verstehe nicht : I do not understand 
Ich verstehe nicht : I don't understand 
Sie sehen mich nie wieder : They don't see me anymore 
Er wohnt nicht mehr dort : He does not live there any more 
Er wohnt dort nicht mehr : He does not live there any more 
Ich brauche mehr Geld : I need more money 
Wer liebt sie nicht? : Who doesn't love her?
Wie viele waren da? : How many were there?
Ich weiß es selbst : I know it myself 
Ich sehe dein Haus : I see your house 
Was will sie denn? : What does she want?
Kann ich auch mal sehen? : Can I see, too?
Wie alt sehe ich aus? : How old do I look?
Ich denke, uns geht es gut : I think we're OK 
Ich glaube nicht : I don't think so 
Geht ohne mich : Go without me!
Der Zug kommt : Here comes the train!
Der Zug kommt : The train is arriving!
Ich kann kein Englisch : I don't know English 
Dein Hund gefällt mir : I like your dog 
Ich muss dich sofort sehen : I need to see you immediately 
Ich kann ohne dem leben : I can do without this 
Das war recht von ihnen : That was right of them 
Mit dir rede ich nicht : I'm not talking to you 
Er weiß, wo wir leben : He knows where we live 
Tun Sie das für mich : Do that for me 
Ich werde morgen dort sein : I'll be there tomorrow 
Sind Sie ganz allein? : Are you all alone?
Wir sind allein : We're alone 
Sind wir allein? : Are we alone?
Ich weiß genau, wo ich bin : I know exactly where I am 
Macht die Augen zu : Close your eyes 
Ich glaube, er tut nur so : I think he's faking 
Ich verstehe das : I understand that 
Sie sind nicht mehr jung : You're not young anymore 
Ich komme ohne dem aus : I can do without this 
Ich rufe dich noch mal an : I'll ring you back 
Wir brauchen dich : We need you 
Ich lebe hier : I live here 
Dieses Auto gehört ihr : That car is hers 
Was machst du da? : What are you doing?
Uns fehlt es an nichts : We lack nothing 
Er bat mich um Geld : He asked me for money 
Ich habe eine Frage an dich : I have a question to pose you 
Ich habe eine Frage an dich : I've got a question for you 
Ich kann nicht allein gehen : I can't go alone 
Ich brauche Geld : I'm in need of money 
Ich brauche Geld : I need money 
Ich war keine gute Mutter : I was not a good mother 
Ich kann es selbst machen : I can do it by myself 
Ich kann es selbst machen : I can do it myself 
Ich bin größer als er : I am taller than he 
Sie will wirklich gehen : She really wants to go 
Ich lebe im Haus : I live in the house 
Er weiß genau, was er will : He knows exactly what he wants 
Er sagte nichts : He didn't say anything 
Er sagte nichts : He said nothing 
Ich werde essen : I will eat 
Kennt sie euch? : Does she know you?
Was siehst du? : What do you see?
Wie lange waren Sie dort? : How long were you there?
Wie komme ich in den Himmel? : How can I get to heaven?
Willst du nicht gehen? : Don't you want to go?
Der Zug kommt gerade : The train is coming 
Sie wohnt bei ihm : She lives with him 
Was willst du heute machen? : What do you want to do today?
Er hat zu viele Bücher : He has too many books 
Nur einer war noch da : There was only one left 
Du bist mir im Weg : You are in my way 
Du bist mir im Weg : You're in my way 
Du bist mir im Weg : You're in my way!
Du bist mir im Weg : You're in the way 
Ich brauche etwas Wasser : I need some water 
Er kommt wohl nicht : He is not coming, apparently 
Haben Sie einen Wagen hier? : Have you a carriage here?
Er kam mit dem Bus : He came by bus 
Wie war noch mal dein Name? : What did you say your name was?
Es wird bald drei Uhr sein : It'll soon be three o'clock 
Gehen Sie nicht so schnell : Don't walk so fast 
Ich bin besser als er : I'm better than him 
Mein Vater wurde alt : My father became old 
Er stand an der Tür : He was standing at the door 
Ich sah ihn ins Haus gehen : I saw him enter the house 
So etwas sagt man nicht : That's not a proper thing to say 
Muss er jetzt gehen? : Need he go right now?
Habt ihr kein Geld? : Don't you have any money?
Ich höre nie etwas : I never hear anything 
Es wird spät : It's getting late 
Er kann es nicht tun : He is unable to do it 
Sie weiß, dass du es weißt : She knows that you know 
Wir haben Zeit : We've got time 
Haben wir Zeit? : Do we have time?
Ich höre dich : I hear you 
Was willst du machen? : What do you want to do?
So weit, so gut : So far, so good 
Er zog sie aus : He took off her clothes 
Das kann gar nicht sein : That can't be 
Wir sind gleich da : We're almost there 
Es liegt an dir, es zu tun : It's up to you to do it 
Ich würde sie gerne sehen : I'd like to see her 
Sie mag den Lehrer : She likes the teacher 
Das sah ich kommen : I saw that coming 
Er steht früh auf : He's getting up early 
Er steht früh auf : He gets up early 
Das sagt viel aus : It explains a lot 
Wir sehen uns : I'll see you around 
Wir sehen uns : I'll see you around 
Wir sehen uns : I will see you around 
Wir sehen uns : See you later 
Wie heißt sie noch gleich? : What's her name again?
Willst du, dass ich gehe? : Do you want me to leave?
Ihr braucht nicht zu gehen : You don't need to go 
Ich will auch mal sehen : I want to see, too!
Das sagt man nicht mehr : People don't say that anymore 
So was sagt man nicht : That's not a proper thing to say 
Sind Sie gern allein? : Do you like to be alone?
Der Mann stand auf : The man stood up 
Wo wohnt sie jetzt? : Where does she live now?
Sie gab damit an : She bragged about it 
Weißt du, wie man das macht? : Do you know how to do this?
Ich weiß, dass du das weißt : I know that you know 
Er soll noch am Leben sein : It is said that he is still alive 
Er soll noch am Leben sein : People say that he's still alive 
Er soll noch am Leben sein : I hear that he's still alive 
Er soll noch am Leben sein : They say that he's still alive 
Die sind doch alle gleich : They are all alike 
Sie geht mir aus dem Weg : She avoids me 
Sie macht alles schnell : She is quick at everything 
Ich brauche etwas Zeit : I need a little time 
Ich bin kein Lehrer : I am not a teacher 
Ich bin kein Lehrer : I'm not a teacher 
Was für ein Satz : What a sentence!
Er ging zur Tür : He approached the door 
Ihr habt alles : You have everything 
Habt ihr alles? : Do you have everything?
Was esse ich? : What am I eating?
Der Zug kommt bald an : The train is arriving soon 
Das sind meine Bücher : These are my books 
Das sind meine Bücher : Those are my books 
Das sind meine Bücher : Those are my books 
Sie sind gleich alt : They are the same age 
Ich nehme ein Buch : I'm taking a book 
Sie will nicht aus dem Bett : She doesn't want to get out of bed 
Ich habe gerne viel zu tun : I like having plenty to do 
Ich esse hier : I eat here 
Ich habe keine Milch mehr : I've run out of milk 
Sie hatte keinen Bruder : She had no brother 
Ich mag deine Augen : I like your eyes!
Ich nehme das Buch : I'm taking the book 
Ich habe morgen viel Arbeit : I have a lot of work to do tomorrow 
Ich brauche es bis morgen : I need it by tomorrow 
Er hört einfach nicht zu : He just doesn't listen 
Du bist nicht mehr jung : You're not young anymore 
Sie machte die Tür auf : She opened the door 
Ich habe noch zu tun : I still have things left to do 
Ich glaube Ihnen nicht : I don't believe you 
Ihr habt ihn dort : You have him there 
Lese es nach mir : Read after me 
Was haben Sie in der Hand? : What do you have in your hand?
Ich brauche dieses Geld : I need this money 
Ich möchte mehr sehen : I want to see more 
Bist du ganz allein? : Are you all alone?
Was soll ich machen? : What is it that you want me to do?
Ich lebe das Leben : I live life 
Da kommt der Zug : Here comes the train 
Sie kann kommen : She can come 
Er will gehen : He wants to go 
Ich habe Angst in der Nacht : I'm afraid at night 
Ich will es selbst machen : I want to do it myself 
Ich kaufte mir ein Buch : I bought a book 
Sie braucht das Geld : She needs the money 
Ich mache es sofort : I'll do it now 
Ihr fehlt uns sehr : We miss you very much 
Ihr fehlt uns sehr : We miss you a lot 
Siehst du ihn oft? : Do you see him often?
Hört euch das an : Listen to this!
Geht diese Uhr? : Is that clock working?
Sie sind auf dem Weg : They are in the way 
Sie sind auf dem Weg : They're on their way 
Warst das du in dem Auto? : Was that you in the car?
Ich arbeite heute nicht : I am free from work today 
Ich habe nicht genug : I don't have enough 
Er arbeitet im Auto : He's working in the car 
Ich mag das Lied nicht : I do not like this song 
Er spricht zu schnell : He talks too fast 
Er spricht zu schnell : He speaks too fast 
Es stimmt etwas nicht : Something's not right 
Es sollte so sein : It should be like this 
So sollte es sein : That's how it should be 
Ich komme zu spät : I'm late 
Was hast du in der Hand? : What do you have in your hand?
Dieses Buch gehört euch : This book belongs to you 
Dieses Buch gehört euch : This book is yours 
Sie brauchen kein Geld : You don't need the money 
Ich bin zu spät, oder? : I'm late, aren't I?
Was könnte sie meinen? : What could she mean?
Alles hat seine Zeit : There is a time for everything 
Alles hat seine Zeit : There is a right time for everything 
Wir werden uns morgen sehen : See you tomorrow 
Da kann man nichts machen : It can't be helped 
Da kann man nichts machen : It cannot be helped 
Da kann man nichts machen : There's nothing to be done about it 
Da kann man nichts machen : That can't be helped 
Da kann man nichts machen : It's just one of those things 
Wir waren gestern hier : We were here yesterday 
Er kann kein Englisch : He knows no English 
Er kann kein Englisch : He doesn't know English 
Schmeckt es nicht gut? : Doesn't it taste good?
Sie kennen sie nicht : You don't know them 
Essen Sie alles : Eat everything 
Du musst nicht sofort gehen : You don't need to go at once 
Dieses Auto fährt sich gut : This car handles very easily 
Ich spreche über dich : I'm talking about you 
Ich hasse mein Leben : I hate my life 
Was wirst du machen? : What will you make?
Ich bin jetzt müde : I'm tired now 
Was wollen Sie jetzt machen? : What do you want to do now?
Es geht mir schon besser : I'm getting better 
Ich sehe mir einen Film an : I am watching a film 
Wollen es alle? : Does everybody want it?
Kennt ihr euch? : Do you know each other?
Ich liebe das Schöne : I love things that are beautiful 
Ich bin hinter ihm : I'm behind him 
Ich bin hinter ihm : I'm after him 
Ich glaube es auch : I also think so 
Ich weiß, was sie tat : I know what she did 
Heute habe ich viel zu tun : Today I have a lot of things to do 
Ich habe heute viel zu tun : I have a lot to do today 
Ich habe heute viel zu tun : I have a lot of work to do today 
Heute habe ich viel zu tun : I have a lot to do today 
Willst du noch mehr sehen? : Do you want to see more?
Ich habe das Buch durch : I've finished reading that book 
Sie hat keine Kinder : She has no children 
Ich bin auf dem Weg : I'm on my way 
Das geht gar nicht : That won't work 
Ich verstehe dich : I understand you 
Ich verstehe dich : I understand you!
Um fünf musst du hier sein : You must be here by five 
Ich war dort nicht einmal : I wasn't even there 
Es geht ihr schon besser : She's feeling much better 
Du kannst das doch, oder? : You can do it, can't you?
Macht, was er euch sagt : Do as he tells you 
Musst du jetzt gehen? : Do you have to go now?
Sehen wir uns morgen? : We're meeting up tomorrow?
Wir sehen uns morgen : See you tomorrow 
Sehen wir uns morgen? : Are we meeting tomorrow?
Wir sehen uns morgen : See you tomorrow!
Er kann tun, was er will : He can do what he wants!
Der Junge hat kein Essen : The boy has no food 
Du bist aber früh auf : You're up early 
Weißt du, wo wir sind? : Do you know where we are?
Er tut immer, was er sagt : He never fails to do what he says 
Wir haben sie gehen sehen : We saw them leave 
Er wird sie immer lieben : He will always love her 
Das Radio geht nicht : The radio doesn't work 
Lieben Sie sie noch? : Do you still love her?
Ich bin ein guter Lehrer : I'm a good teacher 
Wie lange braucht ihr noch? : How long are you going to be?
Geld kann man nicht essen : You can't eat the money 
Ich bin doch kein Baby : I'm not a baby, you know!
Heute war ich müde : I was tired today 
Wird sie kommen? : Will she come?
Wir waren dort schon mal : We've been there before 
Sind sie noch im Bett? : Are they still in bed?
Mache es, wie man dir sagte : Do it as you are told 
Ich bin der Herr im Haus : I'm the man of the house 
Ich arbeite nicht : I do not work 
Ich arbeite nicht : I am not working 
Sie essen gerade : They are eating just now 
So sei es : So be it 
Er macht das die ganze Zeit : He does this all the time 
Ich hatte wirklich Angst : I was really scared 
Jemand war im Haus : Somebody was in the house 
Was will er denn? : What does he want?
Ich kann so nicht arbeiten : I can't work like this 
Ich lebe schon lange hier : I have lived here a long time 
Ich lese gerade ein Buch : I am reading a book now 
Er sieht sehr müde aus : He looks very tired 
Er weiß, dass du es weißt : He knows that you know 
Ich komme wieder : I'll be back 
Sind Sie müde? : Are you tired?
Wir brauchen das Geld : We need the money 
Bist du gern allein? : Do you like to be alone?
Ich kenne Sie kaum : I barely know you 
Ich kenne sie kaum : I barely know her 
Ich kenne sie kaum : I hardly know her 
Ich rufe dich gerade an : I'm calling you 
Ich habe viel zu tun : I have many things to do 
Ich habe viel zu tun : I have a lot of things to do 
Er machte die Tür zu : He shut the door 
Ich habe vor dem Bus Angst : I'm afraid of the bus 
Was wirst du morgen machen? : What will you do tomorrow?
Ich mache es jetzt gleich : I will do it right now 
Sie stand immer früh auf : She always got up early 
Gefällt dir dein Auto? : Do you like your car?
Er sah sehr müde aus : He looked very tired 
Wie nett von dir : How kind of you!
Er zog sich aus : He took off his clothes 
Es gibt zu viel zu tun : There's too much to do!
Haben Sie das Buch durch? : Are you through with the book?
Ich werde allein sein : I'll be alone 
Konnte das Liebe sein? : Could this be love?
Mein Freund kam an : My friend has arrived 
Ich habe recht : I'm right 
Ich habe Recht : I'm right 
Ich habe recht : I am right 
Ich habe Recht : I am right 
Habe ich recht? : Am I right?
Ich glaube dir : I believe you 
Ich fühle mich nicht wohl : I don't feel well 
Ich fühle mich nicht wohl : I'm not feeling well 
Willst du etwas essen? : Do you want something to eat?
Willst du etwas essen? : Do you want to eat anything?
Mache, was du willst : Do as you want 
Mache, was du willst : Do as you like 
Mache, was du willst : Do whatever you want 
War der Film gut? : Was the movie good?
Der Film war gut : The movie was good 
Wir brauchen etwas zu essen : We need something to eat 
Wie viele Bücher haben Sie? : How many books do you have?
Mein Vater steht früh auf : My father gets up early 
Es war eine lange Nacht : It's been a long night 
Er will ein neues Auto : He wants a new car 
Was weißt du über ihn? : What do you know about him?
Der Arzt gab es ihr : The doctor gave it to her 
Ich habe gerade kaum Geld : I have almost no money now 
Ich bin gleich wieder da : I will be right back!
Sah er wie ein Arzt aus? : Did he look like a doctor?
Ich weiß, was ich tun will : I know what I want to do 
Ich habe genug von ihm : I am disgusted with him 
Er kommt oft zu spät : He often comes late 
Er sah das Mädchen : He saw the girl 
Ich komme ohne aus : I can do without it 
Das Auto hielt an : The automobile stopped 
Ich höre etwas : I hear something 
Hast du das Buch durch? : Are you through with the book?
Er könnte es machen : He could do it 
Wo spielt er? : Where is he playing?
Ich nehme zu : I'm gaining weight 
Sie sind beide im Zimmer : They are both in the room 
Sie sind beide im Zimmer : Both of them are in the room 
Hast du nichts zu tun? : Don't you have anything to do?
Ich habe morgen viel zu tun : I have a lot of work to do tomorrow 
Ich habe eine Frage an euch : I have a question to pose you 
Sie werden gehen müssen : You're going to have to leave 
Sei auf der Hut vor ihr : Be on your guard against her 
Ich liebe meine Mutter : I love my mother 
Sie sind kein Arzt : You're not a doctor 
Wo wirst du sein? : Where will you be?
Wie viele Bücher hast du? : How many books do you have?
Was bedeutet das hier? : What does this mean?
Das schmeckt sehr gut : This is really delicious 
Wir werden dort sein : We'll be there 
Ich lerne nicht gern : I don't like studying 
Ich habe zwei Augen : I have two eyes 
Ich bin heute auch müde : I'm very sleepy today, too 
Er hat nichts zu tun : He has nothing to do 
Er sieht besser aus als ich : He's better looking than me 
Ihr Freund tat es für sie : Her boyfriend did it for her 
Ich bin noch nicht bereit : I'm not ready yet 
Wie viele Bücher hat er? : How many books does he have?
Ich bin nicht dein Sohn : I am not your son 
Ich arbeite für euch : I work for you 
Seid nett zu ihr : Be nice to her 
Ich ging allein : I walked alone 
Ich tue das hier für sie : I'm doing this for them 
Ich tue das hier für sie : I'm doing this for her 
Morgen rufe ich dich an : I'll call you up tomorrow 
Es ging mir nie besser : Never have I felt better 
Es ging mir nie besser : I've never been better 
Es ging mir nie besser : I have never felt better 
Ich komme morgen wieder : I'll come back tomorrow 
Es schmeckt sehr gut : It tastes very good 
Was willst du essen? : What do you want to eat?
Es regnet nicht : It is not raining 
Wer weiß das? : Who knows that?
Ich bin müde : I'm tired 
Ich bin müde : I'm sleepy!
Ich bin müde : I am tired!
Ich bin müde : I am tired 
Ich bin müde : I'm tired 
Wir kennen uns noch nicht : We haven't met yet 
Ich kann sie nicht ab : I can’t stand her 
Ich habe keine Kinder : I don't have any children 
Ich sehe dieses Haus : I see this house 
Ich bin nicht krank : I'm not sick 
Tun Sie das nicht : Don't do this 
Geht es dir heute besser? : Are you are feeling better today?
Sie will kommen : She wants to come 
Ich war müde : I was tired 
Wo sind die Mädchen? : Where are the girls?
Da können wir nichts machen : We can do nothing about it 
Ich war die ganze Zeit da : All the time I was there 
Sie muss nicht selbst gehen : She doesn't need to go there herself 
Der Satz gefällt mir nicht : I don't like that sentence 
Er kann heute kommen : He may come today 
Ich kann damit leben : I can live with that 
Hast du viel zu tun? : Do you have a lot to do?
Wir alle waren dort : We've all been there 
Sie hat mehr Bücher : She has more books 
Sie hat mehr Bücher : She's got more books 
Was willst du sehen? : What do you want to see?
Was willst du sehen? : What do you want to watch?
Sie kam allein : She came alone 
Er hört mir nicht einmal zu : He doesn't even listen to me 
Ich denke viel an sie : I think about her a lot 
Heute hier, morgen dort : Here today and gone tomorrow 
Dieses Haus gehört ihm : That house belongs to him 
Was meinen Sie damit? : What do you mean by it?
Was meinen Sie damit? : What do you mean by that?
Ich arbeite hier nur : I just work here 
Ich fühle mich alt : I feel old 
Wo wohnt ihr alle? : Where do you all live?
Sie muss kommen : She has to come 
Sie muss kommen : She needs to come 
Du musst gehen : You have to go 
Du musst gehen : You must go 
Du musst gehen : You need to go 
Wie viel kostet ein Zimmer? : How much is a room?
Das sind ihre Bücher : Those are their books 
Ich könnte das sehen : I could see that 
Du machst mir Angst : You scare me 
Du machst mir Angst : You're scaring me 
Ich bin kein Arzt : I'm not a doctor 
Ich bin kein Arzt : I am not a doctor 
Ich bin kein Arzt : I'm not a doctor 
Ich gebe dir einen aus : I'll buy you a drink 
Er passt gut zu mir : He is a good match for me 
Kommt bitte wieder : Please come again 
Hier arbeitet mein Vater : This is where my father works 
Hier arbeitet mein Vater : My father works here 
Gehe auf dein Zimmer : Go to your room 
Das wird ein Spaß : This should be fun 
Es ging mir schon besser : I've been better 
Wollen Sie noch mehr sehen? : Do you want to see more?
Ich gebe dir ein Buch : I give you a book 
Sie sind noch jung : They're still young 
Ich komme sofort : I am coming 
Ich komme sofort : I'm coming right away 
Wo wohnt ihr? : Where do you live?
Sie geht mit meinem Bruder : She's dating my brother 
Sie wollte es nicht tun : She didn't want to do it 
Wer wird es machen? : Who will do it?
Sie müssen gehen : You need to go 
Was macht ihr heute Abend? : What are you doing tonight?
Wir haben keinen Tee mehr : We've run out of tea 
Wir haben keinen Tee mehr : We're out of tea 
Ich liebe es, dich zu hassen : I love to hate you 
Du bist eine schöne Frau : You're a beautiful woman 
Er sieht etwas müde aus : He looks a bit tired 
Ihr habt Angst vor ihm : You're afraid of him 
Ich will in mein Bett : I want to go to my bed!
Ich will in mein Bett : I want to go to bed!
Sie schlug die Tür zu : She slammed the door shut 
Wirst du das für mich tun? : Will you do it for me?
Hört ihr etwas? : Do you hear something?
Ich möchte allein sein : I'd like to be alone 
Ich muss bald gehen : I've got to leave soon 
Ich warte auf ihn : I'm waiting for him 
Ich warte auf ihn : I'm waiting for him 
Ich habe kein Radio gehört : I wasn't listening to the radio 
Willst du mein Freund sein? : Do you want to be my friend?
Dieses Buch gehört Ihnen : This book belongs to you 
Gehört Ihnen dieses Buch? : Does this book belong to you?
Dieses Buch gehört Ihnen : This book is yours 
Du kannst jetzt gehen : You can go now 
Ich weiß, was er tat : I know what he did 
Wie soll ich essen? : How am I supposed to eat?
Sie kocht für ihn : She cooks for him 
Sie kocht für ihn : She is cooking for him 
Ich höre nichts : I don't hear anything 
Alle waren da : Everyone has been there 
Du kannst das, nicht wahr? : You can do it, can't you?
Ich mag diese Arbeit : I like this job 
Er braucht das Geld : He needs the money 
Ich kenne dich kaum : I barely know you 
Ich kenne dich kaum : I hardly know you 
Das passt mir nicht : I don't want that 
Ich bin nicht älter als er : I am not older than he is 
Sie trinkt nicht : She doesn't drink 
Morgen früh habe ich Zeit : I have time tomorrow morning 
Das kann nicht wahr sein : That can't be true 
Das kann nicht wahr sein : That cannot be true 
Das kann nicht wahr sein : It can not be true 
Das kann nicht wahr sein : This can't be true 
Sie kennt dich aber gut : She's got the measure of you 
Ich möchte auch gehen : I'd like to go, too 
Lieben Sie ihn noch? : Do you still love him?
Er trinkt zu viel : He drinks too much 
Ich werde dich immer lieben : I will always love you 
Ich werde dich immer lieben : I'll always love you 
Ich werde dich immer lieben : I'll love you always 
Ich werde dich immer lieben : I will love you forever!
Ich kenne ihn gar nicht : I don't know him at all 
Es sieht wie ein Apfel aus : It looks like an apple 
Sie bat mich, es zu tun : She asked me to do it 
Du hast Recht : You're right 
Hast du Recht? : Are you correct?
Sie bedeutet ihm nichts : She means nothing to him 
Ich brauche mehr Zeit : I need more time 
Weiß es deine Mutter? : Does your mother know?
Besser sie als ich : Better her than me 
Er kam spät an : He arrived late 
Ich wollte das nicht tun : I didn't mean to do it 
Sie hatte ein wenig Geld : She had a little money 
Es kann nicht wahr sein : It cannot be true 
Es kann nicht wahr sein : It can't be true 
Ich werde alles für ihn tun : I will do anything for him 
Ich sehe es in deinen Augen : I can see it in your eyes 
Ich tue das hier für dich : I'm doing this for you 
Ich habe nicht genug Geld : I don't have enough money 
Ich weiß nicht genau, wo : I don't know exactly where 
Weißt du, was das heißt? : Do you know what that means?
Sein oder nicht sein? : To be or not to be?
Was könnte er meinen? : What could he mean?
Was könnte er meinen? : What could he mean?
Sie kennen uns nicht : They don't know us 
Ich bin noch jung : I'm still young 
Ich liebe Spiele : I love games 
Trinkt das nicht : Don't drink that 
Ich will kommen : I want to come 
Er war der letzte, der ging : He was the last to leave 
Ich wollte es nicht tun : I didn't want to do it 
Er sah aus dem Fenster : He looked out of the window 
Seid ihr nicht müde? : Are you not tired?
Es gibt noch viel zu tun : There still remains much to be done 
Es gibt noch viel zu tun : There's still much to do 
Es gibt noch viel zu tun : A lot still remains to be done 
Es gibt noch viel zu tun : There are still a lot of things to do 
Nur Wasser, bitte : Just water, please 
Hat er recht? : Is he right?
Hat er recht? : Is he correct?
Wer sieht zu? : Who's watching?
Bist du müde? : Are you tired?
Er bat um mehr Geld : He asked for more money 
Das brauchst du nicht : You don't need that 
Ich kenne ihn kaum : I barely know him 
Ich kenne ihn kaum : I hardly know him 
Gehen Sie? : You're going?
Ich tue das hier für ihn : I'm doing this for him 
Sie hasst ihn : She hates him 
Was sagt ihr? : What're you saying?
Ich mag Tee : I like tea 
Ich lebe gern hier : I like living here 
Wir haben keine Milch mehr : We're out of milk 
Er gab ihnen Essen und Geld : He gave them food and money 
Das Leben wird nicht besser : Life doesn't get any better 
Er hat keine Kinder : He has no children 
Er hat keine Kinder : He hasn't any children 
Er hat keine Kinder : He doesn't have any children 
Wie viele Kinder haben Sie? : How many children do you have?
Ich will sie beide sehen : I'd like to see them both 
Er hatte Spaß mit ihr : He had fun with her 
Tust du das für mich? : Will you do it for me?
Sie will keine Kinder : She doesn't want kids 
Sie will keine Kinder : She doesn't want to have children 
Ich kenne das Mädchen : I know the girl 
Ich gebe nicht auf : I'm not giving up 
Du gehst mit uns : You're going with us 
Ich denke, das gehört mir : I think this is mine 
Sie sieht sehr jung aus : She looks very young 
Weißt du, wer sie sind? : Do you know who they are?
Ich denke nur an dich : I'm only thinking of you 
Ich denke nur an dich : I only think of you 
Wie wäre es mit heute Abend? : How about tonight?
Ich wollte gerade gehen : I was just about to leave 
Ja, wir können es : Yes, we can 
Er hat noch einen Sohn : He has another son 
Sie muss es jetzt tun : She must do it now 
Ich gebe dir, was du willst : I'll give you anything that you want 
Ich gebe dir, was du willst : I will give you whatever you want 
Ich gebe dir, was du willst : I will give you anything you want 
Ich gebe dir, was du willst : I'll give you anything you want 
Der Mann hat recht : The man is right 
Du bist so jung : You're so young 
Wie kannst du es wagen : How dare you!
Wie kannst du es wagen : How dare you?
Ich bin schöner als du : I am more beautiful than you 
Ich kann ihn nicht ab : I can't stand him 
Es geht ihm schon besser : He's feeling much better 
Sie versteht mich nicht : She doesn't understand me 
Wollen Sie etwas essen? : Do you want something to eat?
Ich mag keine Kinder : I don't like kids 
Wo könnte sie sein? : Where could she be?
Sie zeigte auf ihn : She pointed at him 
Er kann kommen : He can come 
Das sehe ich in Ihren Augen : I can see it in your eyes 
Wie viele Kinder hast du? : How many children do you have?
Ich bin schöner als Sie : I am more beautiful than you 
Sie wollte allein sein : She wanted to be alone 
Lebt sein Vater noch? : Is his father alive?
Aber wo sind wir? : But where are we?
Ich nehme ihn : I'll take him 
Sie sind gleich hinter mir : They're right behind me 
Das kommt nicht in Frage : It's out of the question!
Das kommt nicht in Frage : That's not an option 
Wir haben immer recht : We're always right 
Versteht ihr, was ich meine? : Do you know what I mean?
Ich habe nur zwei Kinder : I only have two children 
Ich habe nur eine Frage : I only have one question 
Ich habe nur eine Frage : I just have one question 
Ich denke viel an ihn : I think about him a lot 
Ich hatte heute viel zu tun : I have been busy today 
Ich hatte heute viel zu tun : I've had a busy day 
Es gibt immer etwas zu tun : There is always something to do 
Ich mag beide : I like both 
Ich kenne deinen Vater : I know your father 
Wir kennen sie nicht : We don't know her 
Wir kennen sie nicht : We do not know her 
Wie oft regnet es hier? : How often does it rain here?
Sie bekam das Geld von ihm : She got the money from him 
Ich war die ganze Nacht auf : I stayed up all night 
Ich war die ganze Nacht auf : I was up all night 
Er kam so spät wie gestern : He came as lately as yesterday 
Ich mache mich auf den Weg : I'm hitting the road 
Er stieg in den Zug ein : He got on the train 
Ich bin dir nicht böse : I'm not mad at you 
Das sind meine Eltern : These are my parents 
Weißt du, wer ich bin? : Do you know who I am?
Weißt du, wer ich bin? : Do you know who I am?
Wir haben keinen Tee : We don't have tea 
Ich kann Englisch : I can speak English 
Du bist noch jung : You're still young 
Glaube ihm nicht : Don't believe him!
Ich habe zu tun : I'm busy 
Ich habe zu tun : I am busy 
Ich habe zu tun : I am busy 
Ich habe zu tun : I'm busy 
Gehen Sie auch? : Will you go, too?
Ich esse alles : I eat everything 
Ich bat ihn, das zu tun : I asked him to do that 
Außer dem weiß ich nichts : Apart from that, I don't know anything 
Das gefällt mir gar nicht : I don't like it at all 
Ich habe morgen zu tun : I'll be busy tomorrow 
Wie groß ihr seid : How tall you are!
Ich habe keinen Wagen mehr : I don't have a car anymore 
Ich möchte noch ein Bier : I want another beer 
Morgen früh wird es gehen : Tomorrow morning will be OK 
Ich muss es jetzt tun : I must do it now 
Es waren zu viele Leute da : There were too many people there 
Sei vor ihm auf der Hut : Be on your guard against him 
Er ging schnell : He walked rapidly 
Ich will keine Kinder : I don't want kids 
Ich will keine Kinder : I don't want to have children 
Was wollen Sie essen? : What do you want to eat?
Regen Sie sich nicht so auf : Don't be so angry 
Regen Sie sich nicht so auf : Don't get so excited!
Was macht der Wagen hier? : What is this car doing here?
Wie können Sie es wagen : How dare you!
Ich habe viele Bücher : I have many books 
Ich habe viele Bücher : I have a lot of books 
Ich denke nicht so : I don't think so 
Kommen Sie bitte : Please come 
Er kommt gleich : He's coming 
Er kommt gleich : He is arriving shortly 
Geht wieder an die Arbeit : Go back to work 
Geht wieder an die Arbeit : Get back to work!
Gibt es etwas Neues heute? : Anything new today?
Gibt es etwas Neues heute? : Is there anything new today?
Wie viele Fenster gibt es? : How many windows are there?
Er kennt uns nicht beide : He doesn't know both of us 
Er kennt uns beide nicht : He doesn't know both of us 
Ich kenne sie beide : I know both of them 
Wir mögen sie alle : All of us like her 
Wie sagt man das? : How do you say that?
Wie klingt das? : How does that sound?
Muss er jetzt sofort gehen? : Need he go right now?
Ich würde das gern sehen : I would like to see it 
Wir müssen jetzt gehen : We have to leave now 
Wir müssen jetzt gehen : We have to go now 
Was stimmt hier nicht? : What's wrong with this?
Hier stimmt was nicht : Something is not right 
Was wollen Sie sehen? : What do you want to see?
Was wollen Sie sehen? : What do you want to watch?
Ja, kann ich machen : Yes, I can 
Was soll ich damit? : What am I supposed to do with that?
Ich zeigte auf ihn : I pointed at him 
Ich habe wohl nicht recht : I'm probably wrong 
Ich bin gleich hinter ihr : I'm right behind her 
Wo wohnt er? : Where does he live?
Ich muss sofort gehen : I must go right away 
Muss ich sofort gehen? : Do I have to go right now?
Sie isst zu Abend : She is having dinner 
Sie rief mich an : She called me 
Er kann nicht krank sein : He can't be ill 
Er kann nicht krank sein : He cannot be ill 
Ich kann das Licht sehen : I can see the light 
Wer wird mit mir kommen? : Who will come with me?
Was habe ich für ein Glück : How lucky I am!
Du hast alle diese Bücher : You have all these books!
Es war niemand im Zimmer : There wasn't anyone in the room 
Wir können das selbst : We can do it ourselves 
Er fährt sehr schnell : He drives very fast 
Sie sieht müde aus : She seems tired 
Sie sieht müde aus : She looks tired 
Ich esse gerade : I'm eating now 
Ich esse gerade : I'm eating 
Ich esse gerade : I am eating 
Er wird kommen : He will come 
Wie klingt es? : How does that sound?
Wir müssen das nicht tun : We don't have to do that 
Ich hatte nichts zu tun : I wasn't busy 
Ich weiß nicht, was tun : I don't know what to do 
Wir haben viel zu tun : We have a lot of work to do 
Wir haben viel zu tun : We have a lot to do 
Wir haben viel zu tun : We have lots to do 
Was genau macht ihr? : What is it that you do, exactly?
Geht noch jemand? : Is anyone else going?
Ich will Arbeit : I want a job 
Sie sind gleich hinter dir : They're right behind you 
Ich bin nur jetzt krank : I am sick only now 
Ich bin schöner als ihr : I am more beautiful than you 
Er wollte es nicht tun : He didn't want to do it 
Sie trat für ihn ein : She spoke up for him 
Er bat um Geld : He asked for money 
Sie sagte nicht ein Wort : She didn't say a word 
Sie liegt hier neben mir : She lies here beside me 
Er bat mich, es zu tun : He asked me to do it 
Das klingt gut : Sounds good to me 
Das klingt gut : That sounded good 
Ich liebe ihre Augen : I love her eyes 
Ich liebe euch beide : I love you both 
Ich liebe euch beide : I love both of you 
Haben Sie zu tun? : Are you busy?
Sie haben zu tun : They are busy 
Tut, was er euch sagt : Do as he tells you 
Ich habe zwei Bücher : I have two books 
Das Licht ging an : The light went on 
Ich brauche ein neues Auto : I need a new car 
Ich will nicht ins Bett : I don't want to go to bed 
Sie haben ganz recht : You are entirely correct 
Du kannst gehen : You may go 
Kannst du gehen? : Can you walk?
Habt ihr Geld? : Do you have money?
Diese große gehört auch mir : That big one is also mine 
Ich kann dich nicht hassen : I can't hate you 
Ich kann dich nicht hassen : I cannot hate you 
Er war ein großer Mann : He was a tall man 
Kommst du oder nicht? : Are you coming or not?
Wie war deine Nacht? : How was your night?
Sie trägt einen Hut : She's wearing a hat 
Sie trägt einen Hut : She is wearing a hat 
Er liest ein Buch : He is reading a book 
Er steht auf dieses Mädchen : He has a crush on this girl 
Heute gibt es nichts zu tun : There is nothing to do today 
Ich kenne Ihren Vater : I know your father 
Ich möchte es selbst sehen : I want to see it for myself 
Ich sehe sie heute Abend : I'm seeing them tonight 
Wenn ich komme, bin ich da : Expect me when you see me 
Ihr scheint recht zu haben : It looks as if you're right 
Geht es euch heute besser? : Are you are feeling better today?
Ich bin gleich hinter dir : I'm right behind you 
Das war nie mein Problem : That was never my problem 
Dein Zimmer gefällt mir : I like your room 
Ich kaufte ihr eine Uhr : I bought her a clock 
Bist du böse auf mich? : Are you angry with me?
Ich sehe das Mädchen : I see the girl 
Er muss dich lieben : He must love you 
Es war niemand da : There was nobody there 
Was sagt der Mann? : What is the man saying?
Wie nett von euch : How kind of you!
Maria kennt mich : Mary knows me 
Hast du zu tun? : Are you busy?
An die Arbeit : Get to work 
Es gibt den Zug um zehn Uhr : There is the train at 10 o'clock 
Wie der Vater, so der Sohn : Like father, like son 
Aber ich hatte keine Angst : But I wasn't afraid 
Du kommst immer zu spät : You are always late 
Weißt du, wie er heißt? : Do you know his name?
Er war böse auf sie : He was angry with her 
Was liest du gerne? : What kind of reading do you like to do?
Ich denke an Sie : I'm thinking about you 
Der Vater arbeitet : The father works 
Was sagt er? : What does he say?
Was sagt er? : What is he saying?
Sie sieht sehr krank aus : She looks very sick 
Ich bin wütend auf sie : I'm angry with her 
Sie gab vor, krank zu sein : She pretended that she was sick 
Was für ein Glück du hast : How lucky you are!
Ich komme bald wieder : I will be back soon 
Ich komme bald wieder : I'll be back soon 
Ich komme bald wieder : I'll come back soon 
Er versteht Sie nicht : He doesn't understand you 
Der Lehrer kommt mit : The teacher is coming along 
Du hast ganz recht : You're quite right 
Du hast ganz recht : You're perfectly right 
Du hast ganz recht : You are absolutely correct 
Wie viel kostet diese Uhr? : How much is this watch?
Wie viel kostet diese Uhr? : How much is this clock?
Du wirst nie allein sein : You will never be alone 
Ich weiß, was du denkst : I know what you are thinking 
Ich weiß, was du denkst : I know what you're thinking 
Ich verstehe einfach nicht : I just don't understand 
Willst du jetzt gehen? : Do you want to leave now?
Sie sind alle gleich groß : They are all of a size 
Das weiß selbst ein Kind : Even a child knows that 
Selbst ein Kind weiß das : Even a child knows that 
Die Sonne geht schon auf : The sun is rising already 
Ich muss heute zum Arzt : I have to go to the doctor today 
Sie muss böse auf mich sein : She must be angry with me 
Er gab vor, Arzt zu sein : He pretended to be a doctor 
Ich werde dir nichts tun : I won't hurt you 
Ich lief aus dem Haus : I ran out of the house 
Du hast viele Bücher : You have many books 
Wir werden sehen : We shall see 
Wir werden sehen : We'll see 
Ich rede mit dir : I talk to you 
Ich rede mit dir : I'm talking to you!
Das stimmt nicht : This is not true 
Das stimmt nicht : It's not true 
Das stimmt nicht : That's untrue 
Stimmt das nicht? : Isn't that right?
Gehen wir jetzt : Let's be going now 
Wir gehen jetzt : We're leaving now 
Sie rief ihn an : She called him 
Er kam schnell : He came quickly 
So geht es nun mal nicht : It just doesn't work that way 
Was für ein großer Hund : What a big dog that is!
Was für ein großer Hund : What a big dog!
Sie sehen sehr müde aus : You look very tired 
Sie sehen sehr müde aus : They look very tired 
Wir waren sehr müde : We were very tired 
Das Licht ging aus : The lights went out 
Sie läuft nicht : She isn't running 
Haben Sie dieses neue Buch? : Do you have this new book?
Ich habe gerade wenig Geld : I have little money now 
Sie zog sich schnell an : She dressed herself quickly 
Weißt du, wer er war? : Do you know who he was?
Sie muss böse mit mir sein : She must be angry with me 
Ich bin auch Lehrer : I am a teacher, too 
Ich bin auch Lehrer : I, too, am a teacher 
Ich bin auch Lehrer : I'm also a teacher 
Hat er viele Bücher? : Does he have many books?
Sie sehen alle gleich aus : They all look the same 
Ich möchte nur Spaß haben : I just want to have fun 
Wir gehen nach dem Essen : We'll go after we eat 
Ich komme gleich : I'll be there right away 
Er will kommen : He wants to come 
Ich bin Lehrer : I'm a teacher 
Es war Nacht : It was night 
Er kam wirklich schnell : He came really fast 
Dieser Hund gefällt mir : I like this dog 
Das wusste ich nicht : I didn't know that 
Das wusste ich nicht : I did not know this 
Ich habe ein Fahrrad : I have a bicycle 
Besser er als ich : Better him than me 
Ich will ein Bier : I want a beer 
Wir haben hier ein Problem : We've got a problem here 
Sie traf ihn heute Morgen : She met him this morning 
Die Sonne geht jetzt auf : The sun is rising now 
Er muss es jetzt tun : He must do it now 
Was haben Sie sonst noch? : What else do you have?
Ja, ich verstehe Sie gut : Yes, I understand you well 
Ich stimme ihm nicht zu : I don't agree with him 
Ich werde auch kommen : I'll come, too 
Du bist sehr schön : You are very beautiful 
Ich war Lehrer : I was a teacher 
Ich war Lehrer : I was a teacher 
Fast immer : Almost always 
Ich bin verrückt nach dir : I'm crazy about you 
Ich bin verrückt nach Dir : I'm crazy for you!
Wir müssen essen : We need to eat 
Wo arbeitet ihr? : Where do you work?
Er muss kommen : He has to come 
Niemand sagte etwas zu mir : No one said anything to me 
Sie küsste mich, nicht ihn : She kissed me, not him 
Hast du dieses neue Buch? : Do you have this new book?
Sie wurde sehr krank : She became very ill 
Er arbeitet fast nie : He hardly ever works 
Wir kennen ihn nicht : We don't know him 
Wir kennen ihn nicht : We do not know him 
Es war so schön : It was so beautiful 
Wir gingen auf mein Zimmer : We walked to my room 
Sie sagte, sie heiße Maria : She said her name was Mary 
Die sehen alle gleich aus : They all look the same 
Ich habe da ein Problem : I have a problem 
Ich lebe von Tag zu Tag : I am living from day to day 
Ich liebe diese Arbeit : I love this job 
Ich würde sehr gern gehen : I would very much like to go 
Er hat ein bisschen Geld : He has a little money 
Reich mir bitte das Buch : Hand me that book, please 
So arm sind wir nicht : We aren't that poor 
Was hat das damit zu tun? : What does that have to do with it?
Das sind nicht meine Sachen : These things aren't mine!
Wie sehr ich dich vermisse : How I miss you 
Sie spricht kein Englisch : She doesn't speak English 
Was hast du sonst noch? : What else do you have?
Hast du zwei Bücher? : Do you have two books?
Du hast zwei Bücher : You have two books 
Sie können gehen : You may go 
Können Sie gehen? : Can you walk?
Ich glaube, sie hasst mich : I think she hates me 
Wie heißt sie doch gleich? : What's her name again?
Sie sind wütend auf dich : They're mad at you 
Ich werde dein Lehrer : I'll be your teacher 
Er will keine Kinder : He doesn't want kids 
Was für ein Spaß : What fun!
Wie schön du heute bist : How beautiful you are today!
Haben Sie schon Kinder? : Do you have children already?
Glaubt ihr mir nicht? : Don't you believe me?
Ich rief ihn an : I gave him a call 
Ich rief ihn an : I phoned him 
Ich rief ihn an : I called him 
Weißt du, was er sagte? : You know what he said?
Das hat nichts damit zu tun : That has nothing to do with it 
Ich hasse mich selbst : I hate myself 
Wo werden wir essen? : Where will we eat?
Mein Vater hat viele Bücher : My father has a lot of books 
Dieser Hut steht mir gut : This hat suits me nicely 
Es regnet hier fast nie : It hardly ever rains there 
Tue mir das nicht an : Don't do this to me!
Ich spreche nicht schnell : I don't speak fast 
Ich fühle mich etwas müde : I'm feeling sort of tired 
Ich fühle mich etwas müde : I'm feeling kind of tired 
Ich spreche kaum mit ihm : I seldom speak to him 
Wie alt sind die Kinder? : How old are the kids?
Du wirst mehr brauchen : You'll need more 
Er versteht mich nicht : He doesn't understand me 
Ich denke oft an sie : I think about her often 
Ich denke oft an sie : I think about them often 
Ich bin nicht bereit : I'm not ready 
Sie hasst ihr Leben : She hates her life 
Ich verstehe schon : I get the point 
Wir mögen ihn alle : We all like him 
Ich spreche gerade : I'm speaking 
Ich spreche gerade : I'm talking 
Wo könnte er sein? : Where could he be?
Ich arbeite hier : I work here 
Es regnet noch : It's still raining 
Regnet es noch? : Is it still raining?
Er gab mir das Geld zurück : He gave me back the money 
Das Zimmer hat zwei Fenster : The room has two windows 
Ich glaube, Sie haben Recht : I think you're right 
Hassen Sie mich bitte nicht : Please don't hate me 
Kann ich diese Kiste haben? : Shall I have that box?
Ihr seid nicht mehr jung : You're not young anymore 
Wie geht es meiner Frau? : How's my wife doing?
Bist du mir noch böse? : Are you still angry with me?
Ich war nicht bereit : I wasn't ready 
Ich mache es selbst : I will do it myself 
Brauchen Sie Geld? : Do you need money?
Wir werden gehen : We'll go 
Ich glaube schon : I do think so 
Er trinkt nicht : He doesn't drink 
Ich kenne seinen Bruder gut : I know his brother well 
Ich fühle mich jetzt wohl : I'm feeling fine now 
Wo kaufte sie ein Buch? : Where did she buy a book?
Ich will Lehrer werden : I want to be a teacher 
Wir kennen uns nicht : We don't know each other 
Was gibt es Neues? : What's new?
Ich möchte ein Glas Wasser : I'd like a glass of water 
Ich möchte ein Glas Wasser : I'd like to have a glass of water 
Ich glaube, dass man kann : I believe that it can be done 
Es gehört ihm, nicht wahr? : It's his, isn't it?
Ich fühle mich recht gut : I'm feeling pretty good 
Geben Sie es mir nicht : Don't give me that 
Aus dem Bett mit dir : Get out of bed!
Nicht noch einmal : Not again!
Kann er Englisch? : Can he speak English?
Ich glaube euch : I believe you 
Wo sind die Schuhe? : Where're the shoes?
Jetzt haben sie drei Kinder : Now they have three children 
Sie war nicht schnell genug : She was not quick enough 
Wer möchte das machen? : Who wants to do that?
Es wurde immer größer : It grew larger and larger 
Sie gab mir die Hand : She shook my hand 
Ich wurde sehr krank : I became very ill 
Gehen wir ins Haus : Let's get in the house 
Da kommt der Bus : Here comes the bus!
Da kommt der Bus : Here comes the bus 
Wer seid ihr? : Who are you?
Wer seid ihr? : Who are you all?
Wer seid ihr? : Who are you?
Nie wieder : Never again 
Kommst du? : Are you coming?
Ich glaube, du hast recht : I think you're right 
Das können wir nicht tun : That we are not able to do 
Ich glaube du hast recht : I think you're right 
Ich glaube du hast recht : I think that you're right 
Wie war Ihre Nacht? : How was your night?
Er muss müde sein : He must be tired 
Sie sah mich an und lachte : She looked at me and laughed 
Ich lerne gerade : I am studying now 
Ich komme später zu euch : I'll join you later 
Ich will den Film sehen : I want to see the movie 
Ich will den Film sehen : I want to watch the film 
Ich habe wenig Geld : I have a little money 
Ich verstehe, was ihr sagt : I hear you 
Ich verstehe, was ihr sagt : I hear what you're saying 
Ich glaube, er hat recht : I think he is right 
Ich glaube, er hat recht : I think that he is right 
Ich glaube, er hat recht : I think he's right 
Ich glaube, er hat recht : I think he's correct 
Jetzt verstehe ich : Now I understand 
Was bedeutet das? : What does it mean?
Was bedeutet das? : What does this mean?
Was bedeutet das? : What does that mean?
Du bist Lehrer : You are a teacher 
Bitte mache es schnell : Please do it quickly 
Spreche ich zu schnell? : Am I talking too fast?
Er wohnt hier allein : He lives here all alone 
Kein Wort von mir : Mum's the word 
Ich denke an dich : I'm thinking about you 
Ich denke an dich : I'm thinking of you 
Ich sehe und höre : I see and hear 
Sie hatten nur ein Kind : They had only one child 
Du siehst sehr müde aus : You look very tired 
Er versteht dich nicht : He doesn't understand you 
Gibt es dort Wasser? : Is there water?
Ich kann ohne Wasser leben : I can live without water 
Ich bin älter als du : I'm older than you 
Es gibt viel zu tun : There's a lot to do 
Es gibt viel zu tun : There’s a lot of work to do 
Sie hat drei Kinder : She has three children 
Sie hat drei Kinder : She has three kids 
Wo sind deine Augen? : Where are your eyes?
Er hat ein Fahrrad : He has a bicycle 
Geht es Ihnen heute besser? : Do you feel better today?
Geht es Ihnen heute besser? : Are you are feeling better today?
Ja, ich verstehe dich gut : Yes, I understand you well 
Wie dem auch sei : Anyway 
Er tat nur so : He was only shamming 
Ich mache nur meine Arbeit : I'm just doing my job 
Ich mache nur meine Arbeit : I'm just doing my job 
Gehen wir an die Arbeit : Let's go at our work 
Was essen wir zu Abend? : What are we having for supper?
Ich gehe immer zu Fuß : I always walk 
Wir müssen gehen : We have to go 
Wir müssen gehen : We need to leave 
Wir müssen gehen : We need to go 
Müssen wir gehen? : Is it necessary for us to go?
Sie müssen morgen kommen : You will have to come tomorrow 
Wie heißt dieser Hund? : What's this dog's name?
Ich kenne euch kaum : I barely know you 
Das passt mir gut : Suits me fine 
Du bist so schön : You're so beautiful!
Er kommt seinem Vater nach : He followed in his father's footsteps 
Alles scheint gut zu gehen : Everything appears to be going well 
Dieser Hut steht dir gut : That hat becomes you 
Ich rannte um mein Leben : I ran for my life 
Was willst du damit machen? : What do you want to do with it?
Er war gut in der Schule : He did well in school 
Du musst schnell machen : You must hurry up 
Sie stand spät auf : She got up late 
Er sieht müde aus : He looks tired 
Er sieht müde aus : He seems tired 
Wir alle gehen : We're all going 
Wir gehen alle : We're all going 
Ich bin größer : I am taller 
Hier regnet es : It's raining here 
Die Katze war auf dem Tisch : The cat was on the table 
Kann er diese Arbeit machen? : Can he do this job?
Was machen Sie heute Abend? : What are you doing tonight?
Ich will nicht arbeiten : I don't want to work 
Ich will nicht arbeiten : I do not want to work 
Ich habe zwei Kinder : I have two children 
Ich habe eine Frage : I have a question 
Ich habe eine Frage : I've got a question 
Was für ein Glück wir haben : How lucky we are!
Was für ein Glück wir haben : How lucky we are!
Das bedeutet nichts : It doesn't mean anything!
Bedeutet das nichts? : Doesn't that mean anything?
Niemand mag sie : Nobody likes her 
Was weißt du? : What do you know?
Ich bin gleich hinter ihm : I'm right behind him 
Dein Haus sei mein Haus : Your house be my house 
Ich gehe hier nicht weg : I'm not leaving here 
Wie geht es in der Schule? : How's school?
Ich würde gerne gehen : I'd like to go 
Sie werden kommen : They will come 
Hatten wir das? : Did we have it?
Sie arbeiten nicht hier : You don't work here 
Sie sind gute Leute : They are good people 
Er war nicht gerne arm : He didn't like being poor 
Sie zeigte mir ihr Zimmer : She showed me her room 
Sie spricht gut Englisch : She is a good English speaker 
Sie spricht gut Englisch : She is good at speaking English 
Sie spricht gut Englisch : She speaks good English 
Du warst es nicht, oder? : It wasn't you, was it?
Ich sah ins Fenster : I looked in the window 
Mit wem spricht er? : Who is he talking to?
Wie nett von Ihnen : How kind of you!
Was sagt die Frau? : What is the woman saying?
Ich arbeite viel : I work a lot 
Ich werde es nie wieder tun : I will never do it again 
Ich werde es nie wieder tun : I'll never do it again 
Ich lese gerade dieses Buch : I'm reading this book 
Das würde ich nicht tun : I wouldn't do that 
Wollen Sie jetzt gehen? : Do you want to leave now?
Das wusste er nicht : He didn't know that 
Es macht mich krank : It sickens me 
Ich bin besser : I am better 
Ich bin besser : I'm better 
Es fehlt etwas : Something's missing 
Das Radio ging aus : The radio died 
Sie hat keine Kinder, oder? : She doesn't have any children, does she?
Diese Bücher sind sehr alt : These books are very old 
Das war nicht meine Idee : It wasn't my idea 
Er fehlt mir : I miss him 
Du wirst gehen müssen : You're going to have to leave 
Er wusste es nicht : He didn't know that 
Wo willst du essen? : Where do you want to eat?
Ich habe heute Abend Zeit : I'll be free this evening 
Ich habe heute Abend Zeit : I'm free tonight 
Ich hätte gern eine Katze : I'd like to have a cat 
Was soll ich damit machen? : What shall I do with it?
Wir haben kein Bier mehr : We're out of beer 
Wir haben kein Bier mehr : We've run out of beer 
Ich hatte eine schöne Zeit : I had a wonderful time 
Ich bin nicht verrückt : I'm not crazy 
Er wird bald kommen : He will come soon 
Ihr habt drei Katzen:You have three cats 
Macht es dir Spaß? : Do you enjoy it?
Du musst kommen : You have to come 
Wo arbeitet er? : Where does he work?
Du bist nicht schnell genug : You're not fast enough 
Ich sah nur den Apfel : I only saw the apple 
Haben Sie einen Sohn? : Do you have a son?
Kommt ins Zimmer : Come into the room 
Lieben Sie mich? : Do you love me?
Das neue Auto gehört ihr : The new car is hers 
Ich denke oft an ihn : I think about him often 
Ich wollte keine Milch : I didn't want milk 
Du kommst zu spät : You are too late 
Du kommst zu spät : You're too late 
Du denkst zu viel : You think too much 
Ich gehe um zehn : I will go at 10 
Ich weiß, dass sie schläft : I know she is sleeping 
Es fiel nicht ein Wort : Not a word was said 
Du weißt das besser als ich : You know it better than me 
Er nahm sie in den Arm : He took her in his arms 
Er fehlt ihr : She misses him 
Die Sonne geht auf : The sun is coming up 
Die Sonne geht auf : The sun is rising 
Er sah den Himmel : He looked up at the sky 
Ich werde es tun : I'll do it 
Ich warte schon sehr lange : I have been waiting for a long time 
Wo könnte die Katze sein? : Where could the cat be?
Hier gibt es kein Bier : There's no beer here 
Was denkst du über ihn? : What do you think of him?
Ich sehe dich ab und zu : I see you every now and then 
Was wirst du damit machen? : What are you going to do with it?
Ich möchte einen Fisch : I'd like a fish 
Seid ihr ganz allein? : Are you all alone?
Gefällt es dir denn? : Do you like it then?
Sie müssen kommen : You have to come 
Er hat wenig Geld : He has little money 
Was liest du da? : What are you reading?
Jetzt oder nie : It's now or never 
Jetzt oder nie : Now or never 
Wir haben zu tun : We have things to do 
Ihr Vater starb : Her father died 
Sie sind Arzt : You are a doctor 
Sind Sie Arzt? : Are you a doctor?
Das wird kein Problem sein : It won't be a problem 
Ich glaube, er hasst mich : I think he hates me 
Wie heißt er doch gleich? : What's his name again?
Mir geht's gut, und dir? : I am fine, and you?
Es war nur ein Traum : It was only a dream 
Ich höre ab und zu von ihr : I hear from her once in a while 
Wie schön du bist : How beautiful you are!
Ich fühle mich immer müde : I always have a tired feeling 
Er kam ziemlich spät an : He arrived rather late 
Ich bin ein wenig müde : I'm a little tired 
Ich bin ein wenig müde : I'm a bit tired 
Ich rief sie sofort an : I telephoned her at once 
Ich sehe ihn ab und zu : I see him once in a while 
In der Tat : In fact 
Ich habe kein Fahrrad : I don't have a bicycle 
Bin gleich wieder da : I'll be right back 
Ich lebe hier allein : I live here alone 
Ich kann nichts tun : I can't do anything 
Ich wartete lange auf sie : I waited for her for a long time 
Ich möchte nicht reich sein : I don't want to be rich 
Haben Sie heute Abend Zeit? : Are you free tonight?
Es gefällt dir, nicht wahr? : You like it, don't you?
Kommen Sie bitte wieder : Please come again 
Da stimmt etwas nicht : Something's not right 
Da stimmt etwas nicht : There's something wrong 
Ich will einen Apfel : I want an apple 
Ich wartete auf dich : I waited for you 
Wem gehört das Buch? : Whose book is this?
Willst du gehen? : Do you want to go?
Willst du gehen? : Do you wish to go?
Er hatte nicht genug Geld : He did not have enough money 
Ich weiß, du wohnst hier : I know that you live here 
Wir kennen ihn alle gut : All of us know him well 
Er bekam, was er wollte : He got what he wanted 
Niemand spricht mit mir : No one speaks with me 
Hast du eine Frage? : Do you have a question?
Ich arbeite gerne : I like to work 
Das war nicht das erste Mal : It wasn’t the first time 
Soll ich wirklich gehen? : Do you really want me to leave?
Er wurde sehr krank : He became very ill 
Wo sind die Kinder? : Where are the children?
Mach es, wie er es dir sagt : Do it like he tells you 
Regen Sie sich nicht auf : Don't be upset 
Wir sehen uns jeden Tag : We see each other every day 
Regnet es dort sehr oft? : Does it rain there very often?
Was magst du an ihr? : What do you like about her?
Ich schrieb das Buch : I wrote that book 
Er sprach sehr gut : He spoke very well 
Das kannst du doch besser : You can do better than this 
Das war nicht so schwer : That wasn't so hard 
Sie sagte gegen ihn aus : She testified against him 
Das wird ein großer Tag : It'll be a big day 
Ich stand gestern früh auf : I got up early yesterday 
Ich hätte gern viel Geld : I wish I had much money 
Er spricht kein Englisch : He knows no English 
Er spricht kein Englisch : He can't speak English 
Er spricht kein Englisch : He doesn't know English 
Ich warte auf deine Frau : I'm waiting for your wife 
Sie wollen gerade gehen : They're about to leave 
Wir sind seine Kinder : We are his children 
Ich habe einen Tisch : I have a table 
Die Frau weiß, wo ich wohne : That woman knows where I live 
Ich bin sehr stolz auf Sie : I'm very proud of you 
Er war nicht schnell genug : He was not quick enough 
Mache alles, was er sagt : Do whatever he tells you 
Ich weiß, dass er liest : I know that he reads 
Ich weiß, dass er liest : I know that he's reading 
Es war nicht so schwer : It wasn't that difficult 
Wirst du auch gehen? : Will you go, too?
Was macht der Arzt? : What is the doctor doing?
Es fehlt nichts : Nothing is missing 
Es wird größer : It's getting larger 
Sie sollten etwas essen : You should eat something 
Wie heißt dein Freund? : What's your friend's name?
Wie heißt dein Freund? : What is your friend's name?
Sie arbeiten zu viel : You work too much 
Sie geht selten aus : She seldom goes out 
Es gibt fast keine Bücher : There are almost no books 
Ich sehe mit meinen Augen : I see with my eyes 
Kannst du morgen kommen? : Shall you be able to come tomorrow?
Was kostet diese Uhr? : What is the price of this watch?
Sie ließ sich Zeit : She took her time 
Das wollte ich gerade tun : I was just going to do that 
Ich habe es für Sie getan : I did it for you 
Ich habe es für sie getan : I did it for her 
Sie spricht immer Englisch : She always speaks English 
Und das tat der Junge auch : And the boy did 
Das könnt ihr nicht machen : You cannot do this 
Ich hatte große Angst : I was very scared 
Tue es bitte für mich : Please do this for me 
Du kennst sie nicht : You don't know them 
Du bist mein Sohn : You're my son 
Lieben sie sich? : Do they love each other?
Ich bin Arzt : I'm a doctor 
Ich bin Arzt : I am a doctor 
Er redet nicht mehr mit mir : He doesn't talk to me anymore 
So etwas würde ich nie tun : I'd never do something like that 
Ich wohne schon lange hier : I have lived here a long time 
Wie schnell der Zug fährt : How fast the train is running!
Wie schnell der Zug fährt : How fast the train runs!
Was war das Problem? : What was the problem?
Ich muss etwas tun : I have to do something 
Ich muss etwas tun : I need to do something 
Ich begann mit dem Buch : I began the book 
Er gab mir sein Wort : He gave me his word 
Das schmeckt wirklich gut : This sure tastes good!
Ich vermisse sie sehr : I miss her a lot 
Sind Sie ohne Arbeit? : Are you out of work?
Sie kocht für ihn jeden Tag : She cooks for him every day 
Es wird besser : It gets better 
Ja, ich komme : Yes, I'm coming 
Was liest du? : What are you reading?
Seid ihr gern allein? : Do you like to be alone?
Du hast völlig recht : You are absolutely right 
Du hast völlig recht : You're quite right 
Du hast völlig recht : You can say that again 
Du hast völlig recht : You're completely right 
Du hast völlig recht : You're completely right!
Du hast völlig recht : You're absolutely right!
Du hast völlig recht : You're perfectly right 
Du hast völlig recht : You are completely right 
Du hast völlig recht : You're absolutely right 
Du hast völlig recht : You are entirely correct 
Du hast völlig recht : You are absolutely correct 
Du hast völlig recht : You're totally right 
Du hast völlig recht : You're absolutely right 
Sie werden es tun : They'll do it 
Schulde ich dir nicht etwas? : Don't I owe you something?
Ich bin älter als er : I am older than him 
Ich esse gerade zu Abend : I'm having dinner now 
Ich esse gerade zu Abend : I'm eating dinner now 
Es schmeckt wirklich gut : It tastes really good 
Wie geht es deiner Frau? : How is your wife doing?
Du solltest etwas essen : You should eat something 
Mein Vater war ein Baum : My father was a tree 
Sie redet nicht mit mir : She doesn't speak to me 
Passt auf, was ihr tut : Watch what you're doing!
Wo sind meine Bücher? : Where are my books?
Habt ihr morgen Zeit? : Are you free tomorrow?
Ich lese dieses Buch : I'm reading this book 
Ich liebe die Sonne : I love the sun 
Soll ich gehen? : Do you want me to leave?
Da kommen sie : Here they come 
Ich lese viel : I read a lot 
Ja, das glaube ich auch : Yes, I think so, too 
Sie hat sonst nichts : That's all she has 
Er hat völlig recht : He is quite right 
Ich höre mir ein Lied an : I am listening to a song 
Er spricht schnell : He talks fast 
Ich bin jung : I'm young 
Es passiert noch nicht viel : Nothing much is happening yet 
Ich mache alles, außer das : I will do anything but that 
Das macht mich sehr wütend : This makes me very angry 
Sie gab der Katze Milch : She fed milk to the cat 
Ich werde Lehrer sein : I'm going to be a teacher 
Gehen wir was essen : Let's get some lunch 
Ich will heute nicht lernen : I don't want to study today 
Wie alt sind deine Kinder? : How old are your kids?
Ich mag die Schule nicht : I don't like school 
Ich mag den Regen nicht : I do not like the rain 
Ich war in der Schule : I was at school 
Kommen sie auch? : Are they coming as well?
Ich kann lieben : I can love 
Sie nimmt zu : She is putting on weight 
Wo sind denn alle? : Where is everybody?
Ich kann nicht nach Hause : I can't go home 
Wie geht es deinem Vater? : How is your dad?
Wie geht es deinem Vater? : How's your father?
Weißt du, wo er lebt? : Do you know where he lives?
Ich hätte gerne einen Tee : I'd like a tea 
Was machst du heute Abend? : What are you doing this evening?
Was machst du heute Abend? : What are you doing tonight?
Ich ging über die Straße : I crossed the street 
Ich rufe meinen Vater an : I am calling my father 
Der Fernseher geht nicht : The television doesn't work 
Der Fernseher geht nicht : The TV doesn't work 
Alles läuft sehr gut : Everything is going very well 
Was wollen sie denn? : What do they want?
Stimmt etwas nicht? : Is something wrong?
Stimmt etwas nicht? : Is there something wrong?
Was muss ich tun? : What do I have to do?
Sie lebt allein : She lives alone 
Das war nicht ihre Idee : It wasn't her idea 
Diese Schuhe sind ihre : These shoes are hers 
Er hat kein Fahrrad : He hasn't got a bicycle 
Er hat kein Fahrrad : He has no bicycle 
Er hat drei Kinder : He has three children 
Mach es, wie es dir gefällt : Do as you please 
Ich glaube Ihnen : I believe you 
Du bist jetzt alt genug : You're old enough now 
Er wurde böse auf uns : He got angry with us 
Sie gab ihm die Hand : She shook hands with him 
Ich bin um sechs wieder da : I'll be back at six 
Können Sie morgen kommen? : Shall you be able to come tomorrow?
Ich brauche etwas Milch : I need some milk 
Kann ich zur Arbeit gehen? : Can I go to work?
Wir müssen es jetzt tun : We must do it now 
Wer liebt dich? : Who loves you?
Tun Sie bitte etwas : Please do something 
Sie sind müde, oder? : You are tired, aren't you?
Du brauchst nicht zu gehen : You don't need to go 
Muss ich es sofort tun? : Do I have to do it right away?
Er schlug seine Tür zu : He slammed his door shut 
Mach das, was du musst : Just do what you've got to do 
Ich bin sehr stolz auf dich : I'm very proud of you 
Ich möchte einen Kaffee : I want a coffee 
Er scheint nett zu sein : He seems kind 
Mach das nicht noch mal : Don't do it again 
Du kannst sofort gehen : You may go at once 
Wir haben zu arbeiten : We have work to do 
Hast du einen Tisch? : Do you have a table?
Ich bin schon reich : I'm already rich 
Ich habe das für dich getan : I did this for you 
Das Auto fährt schnell : The car is running fast 
Ich brauche einen Arzt : I need a medic 
Ich brauche einen Arzt : I need a doctor!
Haben Sie Kinder? : Do you have children?
Haben Sie Kinder? : Do you have kids?
Ich habe genug : I'm fed up 
Über was denkst du nach? : What are you thinking about?
So würde ich es tun : That's how I would do it 
Ich habe es für dich getan : I did it for you 
Du kennst mich nicht : You don't know me 
Ich bin nicht böse : I'm not angry!
Gehen wir : Let's go!
Gehen wir : Let's go!
Gehen wir? : Shall we go?
Wir gehen : We're leaving 
Wir gehen : We'll go 
Wir gehen : We're going 
Alles muss ein Ende haben : All things must have an end 
Alles muss ein Ende haben : Everything must come to an end 
Tun Sie das nie wieder : Don't ever do that again 
Das schmeckt gut : This tastes good 
Sei ein Mann : Be a man 
Ich rede oft im Bus mit ihm : I often talk to him on the bus 
Sie sieht jung aus : She looks young 
Sie muss noch viel lernen : She still has much to learn 
Bitte geben Sie mir das : Give it to me, please 
Wenn er Zeit hat, kommt er : If he has time, he will come 
Das war nicht seine Idee : It wasn't his idea 
Er spricht gut Englisch : He speaks English well 
Ich rufe meinen Mann an : I'll call my husband 
Bist du immer noch böse? : Are you still angry?
Bist du immer noch böse? : Are you still mad?
Der Tag wird kommen : That day shall come 
Willst du das wagen? : Do you want to risk that?
Seid nett zu Maria : Be kind to Mary 
Du bist Arzt : You are a doctor 
Bist du Arzt? : Are you a doctor?
Sie warf mich aus dem Haus : She kicked me out of the house 
Ich muss jetzt wirklich weg : I really have to go now 
Ich will eine Familie haben : I want a family 
Lieben Sie Ihre Frau noch? : Are you still in love with your wife?
Lieben Sie Ihre Frau noch? : Do you still love your wife?
Ich sehe, dass es regnet : I see that it is raining 
Geben Sie es mir bitte : Give it to me, please 
Ich hatte Spaß hier : I had fun here 
An was denkst du? : What are you thinking about?
Ich gehe zu mir nach Hause : I'm going to my house 
Ich bin viel jünger als du : I'm much younger than you 
Kennen Sie sie? : Do you know her?
Sie kennen sie : They know her 
Ich lese gerne : I am fond of reading 
Ich lese gerne : I like reading 
Ich lese gerne : I like to read 
Ich kann das nicht lesen : I can't read this 
Ich bin gar nicht müde : I'm not at all tired 
Ich bin gar nicht müde : I'm not tired at all 
Ich traf ihn in der Menge : I met him in the crowd 
Ich mag keinen Kaffee : I don't like coffee 
Das macht viel Spaß : It's very fun 
Ich denke es auch : I think so, too 
Ich gehe zu Fuß : I will go on foot 
Der Nächste, bitte : Next person, please 
Vater und Bruder : Father and brother 
Wir haben ein Problem : We've got a problem 
Wir haben ein Problem : We have a problem 
Beide sind am Leben : Both are alive 
Sie kommen zu spät : You're too late 
Wie geht es Ihren Eltern? : How are your parents doing?
Sind deine Eltern gerade da? : Are your parents in now?
Ich glaube, das stimmt so : I believe that's correct 
Ich hasse meine Arbeit : I hate my job 
Ich sehe ihn ab und an : I see him once in a while 
Was genau machen Sie? : What is it that you do, exactly?
Ich höre dich kaum : I can hardly hear you 
Kannst du kommen? : Can you come?
Ich bin die Böse : I'm the bad one 
Hast du Kinder? : Do you have children?
Wie weit müssen wir gehen? : How far do we have to go?
Das macht mich so wütend : It makes me so angry 
Wer, denkst du, bin ich? : Who do you think I am?
Willst du es jetzt tun? : Do you want to do this now?
Ich sehe einen Film : I am watching a film 
Können wir gehen? : Can we go?
Mach dein Buch nicht auf : Don't open your book 
Für euch tun wir alles : We will do anything for you 
Mach die Tür nicht zu : Don't close the door 
Das stimmt einfach nicht : This is simply not true 
Was bedeutet dir Geld? : What does money mean to you?
Hat er Kinder? : Does he have any children?
Hat er Kinder? : Has he any children?
Ich habe sonst nichts : I have nothing else 
Du musst zum Arzt : You must see a doctor 
Ich muss noch viel lernen : I still have a lot to learn 
Ich rufe ihn heute Abend an : I'll call him tonight 
Ich gehe sehr früh zu Bett : I go to bed very early 
Ich vermisse dich sehr : I miss you very much 
Hier läuft man nicht : You don't run here 
Sie glaubt mir immer : She always believes me 
Alle mögen sie : Everyone likes her 
Wie alt sind Ihre Kinder? : How old are your kids?
Zwei und zwei macht vier : Two plus two makes four 
Sie warf ihn aus dem Haus : She kicked him out of the house 
Meine liebe Mutter : My dear mother 
Warte auf mich : Wait for me!
Es wird nicht leicht sein : It won't be easy 
Du hast so schöne Augen : You have such beautiful eyes 
Er bat um ein Glas Wasser : He asked for a glass of water 
Wir brauchen Geld : We need some money 
Er wird wohl gehen : He'll do well 
Kann es wahr sein? : Can it be true?
Was bin ich heute glücklich : How happy I am today!
Mir fiel keine Antwort ein : I was at a loss for an answer 
Habt ihr das Buch durch? : Are you through with the book?
Ich bin fast nie zu Hause : I'm hardly ever home 
Ich muss zur Arbeit gehen : I have to go to work 
Ich fühle mich sehr krank : I feel very ill 
Mir gefällt euer Auto : I like your car 
Ich habe genug Geld : I have enough money 
Ich mag Hunde sehr : I like dogs very much 
Ich tue das nicht : I don't do that 
Wir lieben sie : We love them 
Wie läuft das? : How does this work?
Wie glücklich ich heute bin : How happy I am today!
Wie lange brauchst du noch? : How long are you going to be?
Wie viele Bücher habt ihr? : How many books do you have?
Wem gehört das Essen hier? : Whose is this food?
Er ging über die Straße : He walked across the street 
Er ging über die Straße : He crossed the street 
Ein Kind braucht Liebe : A child needs love 
Gehört dieser Hut dir? : Is this hat yours?
Ich vermisse ihn sehr : I miss him a lot 
Ich hatte viel Spaß : I had a lot of fun 
Ich denke an euch : I'm thinking about you 
Sie wissen, ich kann nicht : You know I can't 
Weißt du, was das bedeutet? : Do you know what that means?
Ich war einmal reich wie du : I used to be rich like you 
Er versteht euch nicht : He doesn't understand you 
Ich muss jetzt weg : I have got to go now 
Gibt kein Aber : There's no but about it!
Alle sind müde : Everyone is tired 
Sie kocht sehr gern : She loves to cook 
Alle gingen, bis auf uns : Everyone left, except for us 
Der Hund sieht krank aus : The dog looks sick 
Der Hund sieht krank aus : The dog seems sick 
Er scheint müde zu sein : He seems tired 
Ich kenne dieses Mädchen : I know that girl 
Bist du nicht glücklich? : Aren't you happy?
Das sagt mir gar nichts : That doesn't mean anything to me 
Das sagt mir gar nichts : This doesn't mean a thing to me 
Geben Sie mir das Buch : Give me the book 
Sie wird schnell müde : She gets tired quickly 
Es war nicht leicht : It wasn't easy 
Ich bin der Böse : I'm the bad one 
Was will er tun? : What does he want to do?
Ich fand es ziemlich gut : I thought it was pretty good 
Sie sind sehr weit weg : They are very far away 
Sie schreibt ein Buch : She's writing a book 
Ich denke nicht : I don't think so 
Was hältst du von dem Buch? : What do you think about the book?
Sie haben sonst nichts : That's all they have 
Wir haben zwei Kinder : We have two kids 
Wir haben zwei Kinder : We have two children 
Kommen Sie? : Are you coming?
Sie kommen : They're coming 
Gehen Sie bitte nicht weg : Please don't go away 
Ich habe ein großes Haus : I have a big house 
Es war ein Fehler von ihnen : It was a mistake on their part 
Das weißt du doch gar nicht : You don't know that 
Können Sie kommen? : Can you come?
Wohnt ihr allein? : Do you live alone?
Er ließ sich Zeit : He took his time 
Du weißt nicht einmal wie : You don't even know how 
Er und ich sind Freunde : He and I are friends 
Wir essen, damit wir leben : We eat so we can live 
Sie liebt ihren Freund : She loves her boyfriend 
Wir sind ziemlich müde : We're quite tired 
Das macht keinen Spaß : This isn't fun 
Wir waren alle müde : We were all tired 
Ich bin ein Mensch : I am a man 
Ich bin ein Mensch : I'm a human being 
Ich stimme dir zu : I agree with you 
Für wie alt hältst du sie? : How old do you think she is?
Ich möchte auch dieses Hemd : I want that shirt too 
Passt du auch auf? : Are you paying attention?
Ich will Kinder : I want kids 
Ich lerne gerne etwas Neues : I like to learn new things 
Wir sind wie eine Familie : We're like family 
Er sah ziemlich müde aus : He looked quite tired 
Wie viel brauchst du? : How many do you need?
Sie muss krank sein : She must be sick 
Ich fühle mich müde : I'm feeling tired 
Wie geht das Lied? : How does the song go?
Ich bin mehr als glücklich : I'm more than happy 
Du bist ja so jung : You're so young 
Er kam mit mir zusammen an : He arrived with me 
Ich nehme dieses : I'll take this one 
Es regnet gerade : It's raining 
Regnet es gerade? : Is it raining right now?
Regnet es gerade? : Is it raining now?
Das hat nicht funktioniert : That didn't work 
Ich glaube, sie kommen : I suppose they are coming 
Er hatte doch recht : He was right after all 
Es gibt nicht genug Wasser : There’s not enough water 
Er spielt in seinem Zimmer : He is playing in his room 
Ich habe nur zehn Bücher : I only have ten books 
Es wird dir an nichts fehlen : You shall want for nothing 
Das war nicht mein Fehler : That wasn't my mistake 
Das war nicht mein Fehler : This wasn't my mistake 
Ich bin sehr glücklich : I'm very happy 
Er kann es nicht lesen : He can't read it 
Mir geht's nicht gut : I'm not well 
Ich liebe Bücher : I love books 
Tun sie das oft? : Do they do that often?
Tun Sie das oft? : Do you do that often?
Ich wohne hier : I live here 
Sie sind weg : They're gone 
Fast drei : Almost three 
Fast drei : Nearly three 
Was essen wir heute Abend? : What shall we eat tonight?
Was essen wir heute Abend? : What do we eat tonight?
Ich sagte ihr gute Nacht : I bade good night to her 
Ich sagte ihr gute Nacht : I wished her a good night 
Sie machte das Licht aus : She turned off the lights 
Es hat nicht funktioniert : It didn't work 
Kommen Sie morgen wieder : Come again tomorrow 
Kommen Sie morgen wieder : Come back tomorrow 
Sie sollten mehr essen : You should eat more 
Wir brauchen mehr Zeit : We need more time 
Du hast kein Herz : You have no heart 
Um sieben bin ich wieder da : At seven I'll be back 
Sie nahm mich bei der Hand : She took me by the hand 
Ich werde es dir geben : I will give it to you 
Sei nett zu ihr : Be nice to her 
Ich verstehe : I understand 
Ich habe einen großen Hund : I have a big dog 
Sie muss es nicht wissen : She doesn't have to know 
Das ging aber schnell : Well, that was quick!
Ich will auch spielen : I want to play, too 
Ich bin dir böse : I'm mad at you 
Ich fand das Buch einfach : I found the book easy 
Sie haben ein großes Haus : They have a large house 
Sie wissen es noch nicht : They don't know yet 
Ich bin morgen zu Hause : I will be at home tomorrow 
Wie weit wirst du gehen? : How far are you going?
Wo siehst du die Bücher? : Where do you see the books?
Mit wem essen Sie zu Abend? : With whom are you eating dinner?
Das hier sind meine Freunde : These are my friends 
Sie steht um sieben Uhr auf : She gets up at seven 
Ab jetzt machen wir es so : From now on, we'll do it this way 
Schaut das gut an mir aus? : Does this look good on me?
Er muss noch viel lernen : He still has much to learn 
Er mag keinen Kaffee : He doesn't like coffee 
Ich bin schon bereit : I am already prepared 
Hast du genug Geld? : Do you have enough money?
Mein Onkel gab mir ein Buch : My uncle gave me a book 
Du musst heute nicht lernen : You don't need to study today 
Denkst du, ich muss gehen? : Do you think I need to go?
Höre auf deinen Vater : Listen to your father 
Wie nennt sich das? : What's that called?
Ich kam auf eine gute Idee : I hit on a good idea 
Ich bin krank : I am sick 
Ich bin krank : I'm ill 
Ich bin krank : I'm sick 
Ich bin krank : I'm sick!
Heute fühle ich mich besser : I feel better today 
Heute fühle ich mich besser : I feel myself better today 
Ich fühle mich heute besser : I feel myself better today 
Es könnte uns jemand sehen : Someone might see us 
Er hat ziemlich wenig Geld : He has quite a little money 
Es sind nur noch drei Tage : There are only three days left 
Meine Uhr geht genau : My watch keeps good time 
Wollen Sie das wagen? : Do you want to risk that?
Gestern traf ich sie : It was yesterday that I met her 
Er hat genug Geld : He has enough money 
Maria hat jetzt drei Kinder : Mary has three kids now 
Alle gehen gerade : Everyone's going 
Du solltest mehr essen : You should eat more 
Wo sind deine Kinder? : Where are your kids?
Sie wird wohl kommen : She is likely to come 
Glaubt ihr mir jetzt? : Do you believe me now?
Geht weg von hier : Get away from here!
Er war sehr arm : He was very poor 
Das will ich nicht wissen : I don't want to know about it 
Ich halte das nicht aus : I can't stand it 
Mutter macht Tee für uns : Mother is making tea for us 
Ich gebe dir dieses Geld : I'll give you this money 
Er rannte um sein Leben : He ran away for his life 
Kommen Sie ins Zimmer : Come into the room 
Brauchst du ein Auto? : Do you need a car?
Wem gehört das? : Whose is this?
Wem gehört das? : Who does this belong to?
Das haben Sie jetzt davon : It serves you right 
Ich will es nicht wissen : I don't want to know 
Hat er ein großes Haus? : Does he have a big house?
Er lief um sein Leben : He ran for his life 
Ich brauche viele Bücher : I need a lot of books 
Es muss wahr sein : It has to be true 
Wer denkst du, dass du bist? : Who do you think you are?
Sie wird bald zurück sein : She'll be back soon 
Ich bin sehr stolz auf euch : I'm very proud of you 
Das war sehr leicht : That was very easy!
Was werden sie tun? : What will they do?
Ich gehe um vier : I am leaving at four 
Glaube mir : Believe you me 
Glaube mir : Believe me 
Wir werden etwas tun müssen : We will have to do something 
Willst du, dass ich warte? : Do you want me to wait?
Ich muss zu Bett gehen : I have to go to bed 
Kennen Sie sich? : Do you know each other?
Ich lese gerade : I'm reading 
Ich bin weg : I'm out of here 
Ein Glas Wasser, bitte : I'd like a glass of water, please 
Ein Glas Wasser, bitte : A glass of water, please 
Mache deine Augen auf : Open your eyes 
Er sieht jung aus : He looks young 
Die Frau trinkt das Wasser : The woman drinks the water 
Ich mochte es nicht : I didn't like it 
Ja, sehr gern : I'll be glad to 
Das hast du jetzt davon : It serves you right 
Ich gehe zu deinem Haus : I'm going to your house 
Es gibt kein Zurück : There is no going back 
Es gibt kein Zurück : There's no going back 
Das weiß niemand : No one knows 
Niemand weiß das : Nobody knows this 
Kennen Sie ihn? : Do you know him?
Ich glaube, sie wird krank : I think she's going to be sick 
Ich weiß, wo du wohnst : I know where you live 
Er sieht aus wie ein Pferd : He looks like a horse 
Regnet es morgen? : Will it rain tomorrow?
Er nimmt zu : He is putting on weight 
Ja, ich komme sofort : Yes, I'm coming immediately 
Wie heißt der Film? : What is the name of the movie?
Einer von uns soll gehen : One of us has to go 
Er scheint uns zu kennen : He seems to know us 
Du brauchst nicht zu kommen : You don't have to come 
Er nahm sie bei der Hand : He took her by the hand 
Wir sind heute zu Hause : We are at home today 
Heute sind wir zu Hause : We are at home today 
Er braucht Geld : He needs money 
Er lebt allein : He lives alone 
Ich bin zurück : I'm back 
Wir sind jung : We're young 
Was für einen Hut magst du? : What hat do you like?
Sie war nur halb am Leben : She was only half alive 
Mein Vater schwimmt sehr gut : My father swims very well 
Gefällt dir dein neues Haus? : Are you pleased with your new house?
Der alte Mann sagte etwas : The old man said something 
Sie sind müde, nicht wahr? : You are tired, aren't you?
Lesen Sie es nach ihr : Read it after her 
Das macht mich verrückt : It's driving me crazy 
Das macht mich verrückt : This is driving me crazy 
Suche es bitte : Please look for it 
Sie kocht gut : She cooks well 
Gleich geht die Sonne auf : Dawn is coming 
Kannst du das wieder tun? : Can you do that again?
Ich kann niemand sehen : I don't see a man 
Wie ich dich vermisse : How I miss you 
Ich suche meine Uhr : I'm looking for my watch 
Sie wollen es größer machen : They want to make it bigger 
Ich habe recht, nicht wahr? : I'm right, aren't I?
Was willst du jetzt tun? : What do you want to do now?
Er bat um ein bisschen Geld : He asked for some money 
Als er das hörte, sprang er : When he heard it, he jumped 
Kannst du Englisch? : Do you know how to speak English?
Du kannst Englisch? : You know English?
Wo sind meine Eltern? : Where are my parents?
Ich bin so glücklich : I'm so happy 
Es gibt ein Problem : There is one problem 
Was genau machst du? : What is it that you do, exactly?
Das hilft dir nicht : It won't help you 
Sprichst du zu mir? : Are you talking to me?
Sprichst du zu mir? : Are you speaking to me?
Ich will ins Bett : I want to go to bed 
Du kommst wohl nicht, oder? : You are not coming, are you?
Sie schließt die Tür nicht : She doesn't close the door 
Ich habe nichts zu lesen : I don't have anything to read 
Wie macht man eine Kiste? : How do you make a box?
Ich bin kleiner als du : I am shorter than you 
Du musst noch viel lernen : You still have a lot to learn 
Ich bin ein bisschen müde : I'm a little tired 
Ich bin ein bisschen müde : I'm a bit tired 
Ich will reich werden : I want to be rich 
Man lernt nie aus : Live and learn 
Man lernt nie aus : No one is so old but he can learn 
Man lernt nie aus : You live and learn 
Man lernt nie aus : You live and learn 
Man lernt nie aus : We live and learn 
Ich bin nicht tot : I'm not dead 
Es kam niemand : Nobody came 
Alle mögen ihn : Everybody likes him 
Alle mögen ihn : Everyone loves him 
Das denkst du : That's what you think 
Ich bin kleiner als Sie : I am shorter than you 
Es steht viel auf dem Spiel : The stakes are high 
Du musst tun, was er sagt : You must do as he says 
Ich warte hier : I'll wait here 
Du bist krank : You're sick!
Bist du krank? : Are you sick?
Bist du krank? : Are you ill?
Ich habe Sie weinen gehört : I heard you crying 
Ich kann kein Französisch : I don't know French 
Dein Freund hat recht : Your friend is correct 
Es fehlt an Wasser : There’s not enough water 
Sie müssen noch viel lernen : You still have a lot to learn 
Früher war er nicht so : He didn't use to be like that 
Früher war er nicht so : He wasn't like that in the past 
Hast du etwas zu lesen? : Do you have anything to read?
Lesen Sie es mir vor : Read it to me 
Niemand war am Leben : No one was alive 
Er gibt selten auf : He rarely gives up 
Ich bin sehr kurz : I'm very short 
Ich stimme dem zu : I think so 
Wo finde ich das? : Where do I find that?
Er muss sehr glücklich sein : He must be very happy 
Ich weiß, was sie getan hat : I know what she did 
Du weißt nicht, was du tust : You don't know what you're doing 
Ich muss wirklich weg : I really have to go 
Hier schneit es nicht : We do not have snow here 
Er fährt schnell : He drives fast 
Kennen Sie uns? : Do you know us?
Es wird bald sechs Uhr sein : It'll soon be six o'clock 
Wie kam es zu dem Feuer? : What is the cause of the fire?
Ich glaube dir kein Wort : I totally don't believe you 
Ich glaube dir kein Wort : I don't believe a word you say 
Sie mochte ihn nicht : She disliked him 
Sie mochte ihn nicht : She didn't like him 
Wir kommen zu spät : We were too late 
Wir kommen zu spät : We're too late 
Ich mag Fisch gern : I like fish 
Das Essen war nicht so toll : The food wasn't that great 
Seid ihr müde? : Are you tired?
Ich bin der neue Lehrer : I'm the new teacher 
Was soll ich jetzt tun? : What should I do now?
Ich bin in der Suppe : I am in the soup 
Wir mögen uns ziemlich : We've become quite fond of one another 
Sie hat viele Hunde : She has many dogs 
Sie sind in Boston : You're in Boston 
Sie sind in Boston : You are in Boston 
Er sagte, er würde kommen : He said he would come 
Er sah sie wütend an : He looked at her angrily 
Ich traf ihn auf der Straße : I met him on the street 
Spricht sie Englisch? : Does she speak English?
Sie schläft gerne : She likes sleeping 
Glaube mir doch : Believe you me 
Du brauchst das : You need this 
Ich hasse diese Arbeit : I hate this job 
Er war sehr glücklich : He was very happy 
Er stand hinter mir : He stood behind me 
Ich bin gut in Geschichte : I am good at history 
Macht nicht so viel Lärm : Don't make so much noise 
Er steht um sieben Uhr auf : He gets up at seven 
Ein Mädchen rief mich an : A girl phoned me 
Kommen Sie morgen früh : Come tomorrow morning 
Das Fahrrad gehört mir : The bike's mine 
Kannst du weit sehen? : Can you see far?
Mit wem spreche ich? : Who am I talking with?
So sei es denn : So be it 
Du kommst früh : You're here early 
Wer geht dort? : Who goes there?
Möchtest du etwas zu essen? : Do you want anything to eat?
Ich warte auf meine Mutter : I'm waiting for my mother 
Sie hat ihn weinen gehört : She heard him cry 
Ich hätte gern ein Glas : I want a glass 
Ich hielt ihn für reich : I supposed him to be rich 
Bist du zehn Jahre alt? : Are you ten years old?
Ich kann etwas Französisch : I know a little French 
Es gehört meinem Bruder : It's my brother's 
Er schreibt ein Buch : He's writing a book 
Wir werden müde : We're getting tired 
Sie schlief ein : She fell asleep 
Sie sind reich : You are rich 
Ich bin schön : I'm beautiful 
Rede nicht so : Don't talk like that 
Willst du gar nicht gehen? : Don't you want to go?
Bitte geht in die Schule : Please go to school 
Die gehören mir nicht : Those aren't mine 
Ich liebe Hunde sehr : I like dogs very much 
Was macht Ihr Sohn? : What does your son do?
Ich bin zu Hause : I am at home 
Ich bin zu Hause : I'm at home 
Setz dich zu mir : Sit down with me 
Setz dich zu mir : Sit with me 
Dieses Buch wirst du lieben : You're going to love this book 
Du wirst dieses Buch lieben : You're going to love this book 
Wird er heute Abend kommen? : Will he be coming this evening?
Ihr könnt noch nicht gehen : You can't leave yet 
Tun Sie, was er Ihnen sagt : Do as he tells you 
Wissen Sie, wer sie sind ? : Do you know who they are?
Er liest viel : He reads a good deal 
Was kocht ihr? : What are you cooking?
Ich gebe auf : I give up 
Mein Bruder hasst mich : My brother hates me 
Ich bin bald zurück : I will be back soon 
Ich war zu Hause : I was at home 
Ich glaube, wir haben genug : I think we have enough 
Er sah sehr glücklich aus : He looked very happy 
Ich war der einzige Mann : I was the only man 
Er muss es nicht wissen : He doesn't have to know 
Ich stand um sechs auf : I got up at six 
Ich werde den Apfel essen : I'll eat the apple 
Ihr Wagen gefällt mir : I like your car 
Mach bitte die Tür zu : Close the door, please 
Mach bitte die Tür zu : Will you please shut the door?
Mach bitte die Tür zu : Please shut the door 
Mach bitte die Tür zu : Close the door please 
Mach bitte die Tür zu : Please shut the door 
Ich will reich sein : I want to be rich 
Ich nehme den Bus : I'll take the bus 
Rede mit mir : Talk to me 
Du bist müde, nicht wahr? : You are tired, aren't you?
Du siehst müde aus : You look tired 
Ich stimme ihm zu : I agree with him 
Sie schläft schon : She is already sleeping 
Sie schläft schon : She's already sleeping 
Ich will spielen : I want to play 
Er schläft noch : He is still in bed 
Ich bin nicht gerne alleine : I dislike being alone 
Wir waren alle mal jung : We were all young once 
Wir werden zu Fuß gehen : We'll walk 
Ich bin kleiner als ihr : I am shorter than you 
Er mochte das Haus sehr : He took a real liking to that house 
So funktioniert das nicht : It doesn't work like that 
So funktioniert das nicht : It doesn't work that way 
Sie lachte mich aus : She laughed at me 
Alles hat ein Ende : Everything has an end 
Wie war eure Nacht? : How was your night?
Ich bin in Boston : I'm in Boston 
Wollen Sie, dass ich warte? : Do you want me to wait?
Du bist doch Lehrer, oder? : You are a schoolteacher, aren't you?
Ich habe das nicht getan : I did no such thing 
Ich trinke nicht : I don't drink 
Wir lieben uns : We love each other 
Hier war gestern niemand : There was nobody here yesterday 
Der Zug fährt schnell : The train is running fast 
Das müssen wir wieder tun : We should do this again 
Ich habe eine gute Idee : I've got a good idea 
Ich habe es nicht getan : I didn't do it 
Er kommt nur selten : He seldom, if ever, comes 
Sie hat hier viele Freunde : She has a lot of friends here 
Wie viel Geld möchtest du? : How much money do you want?
Wann kam er hier an? : When did he arrive here?
Sie hasst sich selbst : She hates herself 
Meine Stimme hast du : You've got my vote 
Du hast meine Stimme : You've got my vote 
Die gehören zu mir : They're with me 
Ich gehe zu Bett : I'm going to bed 
Versteht ihr sie? : Do you understand her?
Lernt er gerade? : Is he studying now?
Er lernt gerade : He's studying 
Er lernt gerade : He's studying now 
Ich habe kein Problem damit : I don't have a problem with this 
Ich habe kein Problem damit : I have no problem with this 
Er möchte gern Arzt werden : He wishes to become a doctor 
Ich habe eine Menge Bücher : I have a lot of books 
Er wird bald zurück sein : He will be back soon 
Er wird bald zurück sein : He'll be back soon 
Ich zog meine Schuhe aus : I took my shoes off 
Er stand hinter der Tür : He was standing behind the door 
Macht Sie das glücklich? : Does that make you happy?
Wir können nicht zurück : We can't go back 
Wir können nicht zurück : We can't turn back 
Wir können nicht zurück : We cannot turn back 
Können Sie weit sehen? : Can you see far?
Sie liebt ihre Kinder : She loves her children 
Ich vermisse meine Frau sehr : I really miss my wife 
Ich habe dich weinen gehört : I heard you crying 
Ich sah nicht, wer fuhr : I didn't see who was driving 
Ich habe dir etwas zu sagen : I have something to tell you 
Wie geht es dir dieser Tage? : How are you these days?
Sie weiß, was du getan hast : She knows what you did 
Er mag es, wenn ich das tue : He likes it when I do that 
Ich hoffe, es geht ihr gut : I hope she is okay 
Kann ich mit ihr sprechen? : Can I speak to her?
Was willst du morgen tun? : What do you want to do tomorrow?
Wir haben sonst nichts : We have nothing else 
Gehst du, oder nicht? : Are you going or not?
Wir haben eine Menge zu tun : We have a lot to do 
Wir sollten ins Haus gehen : We should go inside the house 
Kannst du bitte ruhig sein? : Can you please be quiet?
Sind Sie bereit zum Essen? : Are you ready to eat?
Die Antwort gefällt mir : I like that answer 
Genau das braucht er : That's just what he needs 
Er sieht krank aus : He seems to be sick 
Er sieht krank aus : It looks as if he were sick 
Er sieht krank aus : He seems ill 
Ich werde Arzt : I am going to be a doctor 
Seid ruhig und hört mir zu : Be quiet and listen to me 
Meine Frau kocht nicht : My wife doesn't cook 
Ich habe einen Traum : I have a dream 
Er war damals hier : He was here at that time 
Der Plan ging nicht auf : The plan did not succeed 
Weißt du, wo ich es finde? : Do you know where I can find it?
Noch ein bisschen? : A little more?
Niemand sah mich : Nobody saw me 
Arbeitet deine Mutter hier? : Is this where your mother works?
Sie nahm ihre Bücher : She picked up her books 
Sie wird bereit sein : She will be ready 
Er wird wohl kommen : I suppose he'll come 
Ich lese sehr gerne Bücher : I love reading books 
Was für eine schöne Nacht : What a beautiful night!
Ich glaube, er wird krank : I think he's going to be sick 
Das war alles ein Fehler : This was all a mistake 
Ich werde es euch geben : I will give it to you 
Ich spreche kein Englisch : I don't speak English 
Bitte, mach die Tür auf : Open the door, please 
Dieser Satz gehört mir : This sentence is mine 
Bitte mach die Tür auf : Open the door, please 
Bitte mach die Tür auf : Please open the door 
Auch du, mein Sohn : You too, my son 
Ich habe eine Idee : I have an idea 
Ich habe eine Idee : I've got an idea 
Geben Sie mir das : Give that to me 
Ich liebe Kinder : I love kids 
Ich mag Kaffee : I love coffee 
Ich mag dies lieber als das : I like this better than that 
Ich nehme an, du magst ihn : I suppose you like him 
Mein Vater fährt zur Arbeit : My father drives to work 
Wie geht es deiner Mutter? : How's your mother?
Er schläft wie ein Baby : He's sleeping like a baby 
Was denkst du wirklich? : What do you really think?
Sie isst einen Apfel : She's eating an apple 
Ich mag dein Haar : I love your hair 
Sie hat ein Bild : She has a picture 
Ich bin zu müde zum Lernen : I'm too tired to do study 
Sie möchte Kinder : She wants children 
Du bist schön : You are beautiful 
Er zeigte auf : He raised his hand 
Der hier schmeckt nach Tee : This tastes like tea 
Er sprach mit sich selbst : He talked to himself 
Ich mache nie mein Bett : I never make my bed 
Ich bin ein alter Mann : I'm an old man 
Du siehst so schön aus : You look so beautiful 
Du bist in Boston : You're in Boston 
Du bist in Boston : You are in Boston 
Ich gehe heute Abend essen : I'm dining out this evening 
Er stieg aus dem Zug : He got off the train 
Ich weiß, was du getan hast : I know what you did 
Ich weiß, was du getan hast : I know what you were doing 
Das Haus am See gehört mir : The house by the lake is mine 
Schön für Sie : Good for you 
Ich wäre gerne Lehrer : I'd like to be a teacher 
Ich habe eine Familie : I have a family 
Ich kenne diese Leute : I know these people 
Sie wissen, was ich will : You know what I want 
Er soll sehr reich sein : They say he is very rich 
Er soll sehr reich sein : They say that he is very rich 
Er soll sehr reich sein : They say he's very rich 
Wer denkst du wer du bist? : Who the hell do you think you are?
Ich weiß, was er getan hat : I know what he did 
Ich möchte dir etwas geben : I have something to give you 
Du solltest auch gehen : You should go too!
Wir haben wenig Zeit : We're short on time 
Sie hat schöne Augen : She has pretty eyes 
Möchtest du ein Auto? : Do you want a car?
Sie machte mir Tee : She made tea for me 
Ich werde bald zurück sein : I will be back soon 
Ich werde bald zurück sein : I'll be back right away 
Ich bin kein bisschen müde : I'm not at all tired 
Ich bin kein bisschen müde : I'm not a bit tired 
Sie war die einzige Frau : She was the only woman 
Mag dein Freund Tee? : Does your friend like tea?
Wir haben genug : We've got enough 
Sie müssen es nicht wissen : They don't have to know 
Ich war kein bisschen müde : I was not a bit tired 
Kann ich mit dir sprechen? : May I talk to you?
Ich bin kleiner als er : I am shorter than he 
Wir sind um halb drei da : We'll be there at half past two 
Wir sind um halb drei da : We'll be there at 2:30 
Er hasst sein Leben : He hates his life 
Sie macht mich glücklich : She makes me happy 
Ich muss morgen arbeiten : I have to work tomorrow 
Meine Katze mag Milch : My cat loves milk 
Ich weiß nicht, wann : I don't know when 
Sie öffnete die Tür : She opened the door 
Ich habe viele Freunde hier : I have a lot of friends here 
Ich habe hier viele Freunde : I have a lot of friends here 
Ich glaube, ich bin bereit : I think I'm ready 
Du wirst mir so sehr fehlen : I'll miss you so much 
Wie geht es deinem Bruder? : How's your brother?
Er war der einzige Mann : He was the only man 
Ich komme von zu Hause : I'm coming from home 
Wer spricht gerade? : Who's talking?
Das braucht Zeit : It takes time 
Sie versteht ihn : She understands him 
Bist du ihm böse? : Are you angry at him?
Ich muss jetzt nach Hause : I have to go home now 
Ich rufe meinen Bruder an : I am calling my brother 
Es wird bald bereit sein : It will be ready soon 
Was für ein schöner Tag : What a fine day it is!
Was für ein schöner Tag : What a nice day it is!
Sie haben beide recht : Both of you are right 
Der Hund ging weg : The dog went away 
Wenn sie kommt, essen wir : When she comes, we'll eat 
Meine Eltern sind alt : My parents are old 
Da war niemand : There was nobody 
Sie sind ruhig : They're quiet 
Ich bin sofort zurück : I'll be back in a jiffy 
Mögen sie lange leben : May they live long!
Lebt der Fisch noch? : Is the fish still alive?
Ich glaube, ihr habt recht : I think you're right 
Ich glaube, ihr habt recht : I think that you're right 
Niemand weiß, wo er wohnt : Nobody knows where he lives 
Niemand weiß, wo er wohnt : No one knows where he lives 
Wie lange warst du dort? : How long were you there?
Er hatte zu viel zu trinken : He has had too many drinks 
Sie scheint Sie zu hassen : It seems she hates you 
Ihr seid jetzt alt genug : You're old enough now 
Was möchtest du jetzt? : What do you want now?
Versteht ihr mich? : Do you understand me?
Du bist reich : You are rich 
Ich lese oft : I often read 
Ich arbeite : I am working 
Ich arbeite : I work 
Hast du heute keine Schule? : Don't you have school today?
Ich war die einzige Frau : I was the only woman 
Bist du bereit zum Essen? : Are you ready to eat?
Ich habe nun keine Zeit : I don't have time now 
Wir sollten jetzt gehen : We ought to leave now 
Er war zu Hause : He was at home 
Alles nichts Neues : Been there, done that 
Ich war arbeiten : I've been working 
Um so besser : That's even better 
Sie arbeitet an dem Problem : She is working on the problem 
Wie geht es Ihrem Vater? : How's your father?
Was willst du, dass ich tue? : What do you want me to do?
Er sagt nur Gutes über sie : He always speaks well of her 
Haben Sie eine Familie? : Do you have a family?
Kommt schnell : Come quickly 
Was brauchen Sie sonst noch? : What more do you need?
Ich kann sie alle lesen : I can read them all 
Und wie hat es ihr gefallen? : So, how did she like it?
Ich warte auf meinen Freund : I'm waiting for my friend 
Ich warte auf meinen Freund : I'm waiting for my boyfriend 
Wann kann ich dich sehen? : When can I see you?
Hast du nicht mehr zu sagen? : Don't you have more to say?
Es könnte ein Problem sein : That could be a problem 
Ohne Wasser kein Leben : No water, no life 
Ich bin stolz auf dich : I'm proud of you 
Wir müssen weit gehen : We have a long way to go 
Gestern war ich krank : Yesterday I was ill 
Er kam mir zu Hilfe : He came to my rescue 
Ich hatte genug : I've had enough 
Hast du noch etwas zu sagen? : Do you have anything further to say?
Ich bin um zehn Uhr zurück : I'll be back at ten 
Ich spiele mit meiner Katze : I'm playing with my cat 
Ich spiele mit meiner Katze : I play with my cat 
Du weißt etwas, nicht wahr? : You know something, don't you?
Ich glaube, du bist bereit : I think you're ready 
Geben Sie es mir wieder : Give it back to me!
Macht dich das glücklich? : Does that make you happy?
Das macht sie wütend : This makes her angry 
Hast du genug Essen? : Do you have enough food?
Ich öffnete die Tür : I answered the door 
Ich sehe ihn selten : I see it rarely 
Ich sehe ihn selten : Seldom do I see him 
Ich sehe ihn selten : I seldom see him 
Ich wurde krank : I got sick 
Sie sind beide gute Lehrer : They are both good teachers 
Das Kind schreibt ein Buch : The child is writing a book 
Ich bin jünger als er : I'm younger than he is 
Ich schrieb dieses Buch : I wrote this book 
Der Tag brach an : Day began to break 
Wer kommt? : Who's coming?
Ich muss diesen Film sehen : I have to see this movie 
Sie sind einfach nur böse : They're just evil 
Ich muss zurück : I have to go back 
Alle lieben sie : Everybody loves her 
Ein Mann muss arbeiten : A man must work 
Hast du eine Familie? : Do you have a family?
Das war sehr schwer : It was very difficult 
Hör nicht auf sie : Don't listen to her 
Das wird das beste sein : This will be the best 
Er war zu müde zum Lernen : He was too tired to study 
Sie brachte sich gestern um : She killed herself yesterday 
Ich verstehe kein Englisch : I don't understand English 
Was wollen Sie morgen tun? : What do you want to do tomorrow?
Sie blieb allein hier : She stayed here by herself 
Was wirst du spielen? : What are you going to play?
Hör ihr nicht zu : Don't listen to her 
Sind Sie immer noch alleine? : Are you still alone?
Wie viele Freunde hast du? : How many friends do you have?
Was kannst du mir geben? : What can you give me?
Er will nur das Beste : He wants only the best 
Hast du genug Zeit? : Do you have enough time?
Es war sehr schwer : It was very hard 
Glaubt ihr das? : Do you think so?
Ich bin ruhig : I am calm 
Wie geht es meinem Sohn? : How are you, son?
Ich gehe in die Schule : I go to school 
Was bedeutet Ihnen Geld? : What does money mean to you?
Die Katze schläft gerne : The cat likes sleeping 
Ich habe keine Familie : I don't have a family 
Ich habe keine Familie : I have no family 
Die Frau liest gerade : The woman is reading 
Ich habe drei Hunde : I have three dogs 
Das war meine Idee : It was my idea 
Habt ihr zu tun? : Are you busy?
Ich habe ein neues Fahrrad : I have a new bicycle 
Er wartet schon lange hier : He's been waiting here for a long time 
Ich mag ihr Gesicht nicht : I don't like her face 
Sie will, dass ich ihr helfe : She wants me to help her 
Und wie hat es dir gefallen? : So, how did you like it?
Mache das selbst : Do it by yourself 
Mache das selbst : Do it yourself!
Ihr macht mich glücklich : You make me happy 
Es fängt jetzt an : It's starting now 
Ich muss mit dir sprechen : I need to have a talk with you 
Ich muss mit dir sprechen : I've got to speak to you 
Sie scheint reich zu sein : She seems rich 
Ich werde das Auto nehmen : I'm going to take my car 
Er hat es für Geld getan : He did it for the money 
Sie hat keine Freunde : She doesn't have any friends 
Ihr habt ganz recht : You are entirely correct 
Sie hörten nie auf : They never stopped 
Sie sollten essen : You should eat 
Sie arbeiten mit : You're cooperating 
Das macht Spaß : It's fun 
Das macht Spaß : That's fun 
Das macht Spaß : This is fun 
Macht das Spaß? : Is that fun?
Ich werde es Ihnen geben : I will give it to you 
Ich verließ mich auf ihn : I relied on him 
Wenn man muss, muss man : If you must, you must 
Die Zeit läuft aus : Time is running out 
Gehen wir essen : Let's go out to eat 
Wer steht da? : Who is standing there?
Wer hörte zu? : Who listened?
Er liebt Tee : He likes tea 
Ja, das denke ich auch : Yeah  I think so, too 
Ja, das denke ich auch : Yes, I think so, too 
Ich war auf der Party : I was at the party 
Was tut er für die Stadt? : What does he do for our town?
Ihr habt viele Bücher : You have many books 
Wie schnell sie läuft : How fast she is running!
Hast du ein Spiel? : Do you have a match?
Er hat zwei Hunde : He has two dogs 
Bist du verrückt oder was? : Are you crazy, or what?
Stimmt das wirklich? : Is that really true?
Wer wird gehen? : Who'll go?
Ich spreche viel Englisch : I speak English a lot 
Meine Hunde sind weiß : My dogs are white 
Zum Teufel mit dir : To the devil with you!
Wie geht es euch allen? : How is everyone?
Wie geht es euch allen? : How are you all?
Sie haben da was im Gesicht : You have something on your face 
Was stimmt damit nicht? : What's wrong with it?
Er läuft sehr schnell : He runs very fast 
Sie kennt den Weg : She knows the way 
Sie wird arbeiten : She will work 
Sie wird arbeiten : She will work 
Was tust du gerne? : What kind of things do you enjoy doing?
Ja, bitte : Yes, please 
Brauchst du dieses Buch? : Do you need this book?
Gehört dieser Hut Ihnen? : Is this hat yours?
Du musst mehr arbeiten : You must work more 
Machst du mir Kaffee? : Will you make coffee for me?
Er hasst sich selbst : He hates himself 
Das klingt einfach : It sounds easy 
Das klingt einfach : It sounds simple 
Ich wusste es : I knew it 
Ich wusste es : I knew it!
Sie scheint dich zu hassen : It seems she hates you 
Was können Sie mir geben? : What can you give me?
Das Leben macht Spaß : Life is fun 
Du musst dich selbst kennen : You must know yourself 
Ich fahre nicht gern Auto : I don't like to drive 
Er weiß, wie man schwimmt : He knows how to swim 
Sie hielt eine gute Rede : She made a good speech 
Spricht er Englisch? : Does he speak English?
Er spricht Englisch : He speaks English 
Er schläft gerne : He likes sleeping 
Wir kennen ihn : We know him 
Was macht dein Sohn? : What does your son do?
Er scheint krank zu sein : He seems to be ill 
Er scheint krank zu sein : He seems ill 
Geben Sie mir etwas Geld : Give me a little money 
Er las das Buch gestern : He read the book yesterday 
Hör dir das mal an : Listen to this 
Du hast da was im Gesicht : You have something on your face 
Die Tür öffnete sich : The door opened 
Das war deine Idee : This was your idea 
Das war deine Idee : It was your idea 
Du solltest essen : You should eat 
Was willst du tun? : What do you want to do?
Schön für dich : Good for you 
Wirst du müde? : Are you getting tired?
Außer dir werden alle gehen : All will go except you 
Ich kann an nichts denken : I can't think of anything 
Ich rufe dich später an : I'll call you up later 
Ich rufe dich später an : I will telephone you later on 
Ich rufe dich später an : I'll phone you later 
Ich weiß, wo Sie wohnen : I know where you dwell 
Das hat mir gut getan : That did me good 
Er legte sich auf das Bett : He laid himself on the bed 
Er schlief ein : He dozed off 
Ich habe ein Buch verkauft : I sold a book 
Dieses Kleid steht dir gut : That dress looks good on you 
Dieses Kleid steht dir gut : This dress looks good on you 
Wir sind wieder zu Hause : We're back home 
Wie heißt mein Arzt? : What's the name of my doctor?
Er wird bereit sein : He will be ready 
Kann ich mit ihm sprechen? : Can I speak to him?
Ich muss ins Bett gehen : I have to go to bed 
Kann ich dieses Buch nehmen? : May I have this book?
Ich glaube, dass das stimmt : I think it true 
Sei nie wieder so spät : Never be this late again 
Er sagte gar nichts : He didn't say a word 
Er sagte gar nichts : He did not speak at all 
Das führt zu nichts : It won't get anywhere 
Ich esse gerade einen Apfel : I am eating an apple 
Bist du immer noch alleine? : Are you still alone?
Ich rufe ihn später an : I'll call him later 
Er isst einen Apfel : He's eating an apple 
Er schläft schon : He is already sleeping 
Er schläft schon : He's already sleeping 
Hast du gerade deine Tage? : Are you having your period?
Du hast schöne Augen : You have beautiful eyes 
Tust du das oft? : Do you do that often?
Ich werde ein Buch lesen : I'll be reading a book 
Ich werde ein Buch lesen : I will read a book 
Was hat sie dir getan? : What did she do to you?
Besser als nichts : Better than nothing 
Ich hatte Spaß : I had some fun 
Ich bin bereit : I am ready 
Magst du das wirklich? : Do you actually like this?
Er fragte nach dir : He asked after you 
Er ging ins Bett : He went to bed 
Er wird gleich zurück sein : He will be back in a second 
Ich werde das Buch lesen : I'm going to read the book 
Wir haben kein Brot mehr : We do not have any more bread 
Was für eine gute Idee : What a good idea!
Was für eine gute Idee : What a nice idea!
Ihr seid das Licht der Welt : You are the light of the world 
Kennt ihn jemand? : Does anybody know him?
Er saß und las ein Buch : He was sitting and reading a book 
Sie arbeitet Nacht und Tag : She is working night and day 
Sie arbeitet Tag und Nacht : She is working night and day 
Was möchtest du zum Essen? : What would you like to eat?
Ich lerne gerne Englisch : I like to study English 
Was soll ich tun? : What do you want me to do?
Was soll ich tun? : What should I do?
Sie sollten gehen : You should go 
Ein Bier, bitte : One beer, please!
Kennen wir uns? : Are we acquaintances?
Ein Bier bitte : A beer, please 
Was denkst du? : What are you thinking?
Ich habe euch weinen gehört : I heard you crying 
Bitte warte hier ein wenig : Please wait here for a while 
Ich habe keine Freunde : I have no friends 
Ich muss verrückt sein : I must be out of my mind 
Wir kommen : We are coming 
Wir kommen : We're coming 
Mach die Augen nicht zu : Don't close your eyes 
Es regnet dort : It's raining there 
Meine Augen sind müde : My eyes are tired 
Ich hatte eine gute Idee : I had a good idea 
Ich hatte eine gute Idee : I got a good idea 
Ich weiß, was Sie denken : I know what you are thinking 
Ich weiß, was sie denken : I know what they are thinking 
Ich weiß, was Sie denken : I know what you're thinking 
Was möchten Sie von mir? : What do you want from me?
Wir haben zwei Fernseher : We have two television sets 
Hier lebt niemand mehr : No one lives here anymore 
Wer zum Teufel war das? : Who the devil was that?
Sie schwimmt im Geld : She's rolling in money 
Sie schwimmt im Geld : She's loaded 
Sie hat zehn Kinder : She has ten children 
Er sagte kein Wort : He didn't say a word 
Ich lerne schnell : I'm a fast learner 
Ich lerne schnell : I'm a quick learner 
Willst du noch eine davon? : Do you want another one of these?
Man braucht viel Wasser : Much water is needed 
Es regnet wieder : It's raining again!
Es regnet wieder : It's raining again!
Es regnet wieder : It's raining again 
Wer sagt das? : Who said that?
Sie kocht viel mit Milch : She made much use of milk in her cooking 
Wie viele arbeiten hier? : How many people work here?
Das sind meine Freunde : They are my friends 
Brauchst du viel Geld? : Do you need much money?
Ich liebe dieses Lied : I love this song!
Ich liebe dieses Lied : I love this song 
Er wurde sehr wütend : He got very mad 
Heute geht's mir gut : I feel well today 
Was tue ich hier? : What am I doing here?
Bitte sprechen Sie mir nach : Please repeat after me 
Wie hast du das getan? : How did you make it?
Wie hast du das getan? : How did you do it?
Er liebt den Sohn : He loves the son 
Was wirst du tun? : What are you going to do?
Was wirst du tun? : What will you do?
Wie lange schneit es schon? : How long has it been snowing?
Ich bin schuld, nicht du : I'm to blame, not you 
Er machte es zum Spaß : He did it for fun 
Dann wird es zu spät : It'll be too late then 
Und wie hat es ihm gefallen? : So, how did he like it?
Wir sind nur einmal jung : You are only young once 
Gefällt dir dein Wagen? : Do you like your car?
Ich schulde ihr nichts : I owe her nothing 
Sie lachte über mich : She laughed at me 
Ken kam auf mich zu : Ken came up to me 
Die Geschichte geht gut aus : The story ends well 
Möchtest du mit uns kommen? : Do you want to come with us?
Sie fühlte sich etwas müde : She felt a bit tired 
Ich war erst gestern hier : I was just here yesterday 
Ich bin schuld, nicht Sie : I'm to blame, not you 
Wir brauchen einen Wagen : We need a car 
Wir sind kein Paar : We're not partners 
Wann kommt es an? : When does it arrive?
Du solltest gehen : You should go 
Ich finde, wir müssen gehen : I think we have to go 
Seine alte Katze lebt noch : His old cat is still alive 
Er sprach nicht ein Wort : He didn't say a single word 
Es sieht nach Regen aus : It looks like rain 
Es sieht nach Regen aus : It looks as if it is going to rain 
Es regnet die ganze Zeit : It is raining all the time 
Es regnet die ganze Zeit : It won't stop raining 
Es mag wohl wahr sein : It may well be true 
Ich setzte mich : I sat down 
Ich warte auf jemand : I'm waiting for someone 
Ich mach das oft : I do that a lot 
Willst du noch einen davon? : Do you want another one of these?
Nehmen Sie, was Sie wollen : Take anything you like 
Du weißt ja, wie es läuft : You know the drill 
Er war ganz alleine im Haus : He was all alone in the house 
Er scheint reich zu sein : He seems to be rich 
Niemand sagt mir etwas : Nobody tells me anything 
Ich bin zu alt dafür : I'm too old for this 
Es zieht sich zu : It's getting cloudy 
Ja, gerne : I don't mind if I do!
Ja, gerne : Don't mind if I do!
Ja, gerne : Sure, why not?
Er setzte sich auf das Bett : He sat on the bed 
Du willst es nicht wissen : You don't want to know 
Ich höre gerade ein Lied : I am listening to a song 
Haben Sie keine Freunde? : Don't you have any friends?
Wir haben genug Wasser : We have water enough 
Wir haben genug Wasser : We have enough water 
Ja, wir können gehen : Yes, we can go 
Sie kam als Letzte : She came last 
Ich war beim Arzt : I saw the doctor 
Es tut nicht weh : It doesn't hurt 
Er arbeitet kaum : He hardly works 
Fast alle Mädchen sind nett : Almost all girls are kind 
Er soll sofort kommen : He should come right away!
Wie schreibt man das? : How do you spell it?
Das war ein Fehler : It was a mistake 
Das war ein Fehler : That was a mistake 
Mir hat es nicht gefallen : I didn't like it 
Ich habe das schon getan : I already did that 
Alle lieben ihn : Everybody loves him 
Bist du bereit? : Are you ready?
Wem gehört dieses Haus? : Who owns this house?
Ihr seid müde, oder? : You are tired, aren't you?
Ich halte nichts von ihm : I don't care for him 
Er wohnt in dieser Straße : He lives on this street 
Mein Mann hatte die Idee : It was my husband's idea 
Er rannte ins Zimmer : He ran into the room 
Meine Frau kocht gut : My wife cooks well 
Einen Kaffee bitte : Coffee, please 
Er legte auf : He hung up 
Weißt du, wie man sie nennt? : Do you know what they're called?
Ich habe ihm das erklärt : I explained it to him 
Ich habe ihm das erklärt : I have explained to him that 
Er schrieb mir gestern : He wrote to me yesterday 
Sie mag Blumen sehr : She is very fond of flowers 
Schön dich zu sehen : Happy to see you 
Gehst du auch? : Are you going, too?
Gehst du auch? : Will you go, too?
Dieser Hut passt mir nicht : This hat doesn't fit me 
Ich will es auch wissen : I also want to know!
Weißt du, wie man das nennt? : Do you know what it's called?
Wem gehört dieses Auto? : Whose car is that?
Wem gehört dieses Auto? : Who is the owner of this car?
Ich mache etwas Kaffee : I'll make some coffee 
Hast du keine Freunde? : Don't you have any friends?
Er verlor ein Buch : He lost a book 
Er fährt einen Wagen, oder? : He drives a car, doesn't he?
Arbeiten Sie hier? : Do you work here?
Ich muss arbeiten : I have to work 
Ich muss arbeiten : I need to work 
Du kommst spät : You're late 
Ich fühle mich krank : I'm feeling sick 
Niemand hat es kommen sehen : Nobody saw it coming 
Ich möchte ein neues Bier : I want another beer 
Sie haben das gut erklärt : You explained that well 
Das kann ich nicht sagen : I can't say 
Das kann ich nicht sagen : I can't say that 
Wer zum Teufel bist du? : Who the hell are you?
Ich will es wirklich wissen : I really want to know 
Ich will ein neues Kleid : I want a new dress 
Ich schulde dir nichts : I owe you nothing 
Kennt ihr diese Leute? : Do you know those people?
Er hat keine Freunde : He doesn't have any friends 
Mach dir nichts vor : Don't kid yourself 
Mach dir nichts vor : Don't deceive yourself 
Kommen Sie schnell : Come quickly 
Kommen Sie schnell : Come quickly!
Ich will ihr nicht weh tun : I don't want to hurt her 
Schön, dich wieder zu sehen : Nice to see you again 
Wartet auf mich : Wait for me!
Eine Katze hat sieben Leben : A cat has seven lives 
Ich bin schuld, nicht ihr : I'm to blame, not you 
Noch ein Glas Bier, bitte : Waiter, please bring me another glass of beer 
Alle Hunde sind am Leben : All the dogs are alive 
Sie weiß, wo wir wohnen : She knows where we live 
Wir haben genug Zeit : We have enough time 
Wie schnell er läuft : How fast he runs!
Was wollen Sie tun? : What do you want to do?
Was du nicht sagst : You don't say!
Gehen wir über die Straße : Let's cross the street 
Ich traf sie spät am Abend : I met her late in the evening 
Ich half ihr in ein Kleid : I helped her into a gown 
Ich vermisse Sie : I miss you 
Wie viele Leute? : How many people?
Was machen diese Leute? : What are these people doing?
Ich kann kein Deutsch : I can't speak German 
Ich kann kein Deutsch : I don't know German 
Ich kann nicht lesen : I can't read 
Wir sind früh zurück : We're back early 
Ich mache nur Spaß : I'm just kidding 
Ich habe eine große Familie : I have a large family 
Ich setzte mich neben sie : I sat down next to her 
Sie will dich tot sehen : She wants you dead 
Du hast das gut erklärt : You explained that well 
Niemand liebt mich : Nobody loves me 
Niemand liebt mich : No one loves me 
Er kennt den Weg : He knows the way 
Ich kaufte ein neues Auto : I bought a new car 
Ich hatte eine Idee : I had an idea 
Ich mag deine Idee : I like your idea 
Redet ihr mit mir? : Are you speaking to me?
Das Zimmer war voller Leute : The room was full of people 
Ich lerne gerade Englisch : I am studying English now 
Das sind unsere Bücher : Those are our books 
Was zum Teufel machst du? : What the hell are you doing?
Ich bin der Beste : I'm the best 
Was hat er dir getan? : What has he done to you?
Was hat er dir getan? : What has he done to you?
Was hat er dir getan? : What did he do to you?
Das muss hart für dich sein : It must be hard for you 
Er kaufte sich einen Wagen : He bought a car 
Mögen Sie meinen Freund? : Do you like my friend?
Ich bin im Garten : I am in the garden 
Was für eine Kamera hast du? : What kind of a camera do you have?
Er rannte mit dem Geld weg : He ran away with the money 
Ich will dir nicht weh tun : I don't want to hurt you 
Wollen Sie noch eine davon? : Do you want another one of these?
War er allein zu Hause? : Was he home alone?
Sie brach mir das Herz : She broke my heart 
Ihr seid Kinder : You are children 
Möchtest du ihn? : Do you want him?
Wenn ich könnte, würde ich : If I could, I would 
Wissen Sie, wo wir sind? : Do you know where we are?
Das sage ich dir nicht : I'm not telling you 
Wir sehen uns später : I'll see you later 
Sei nett zu Maria : Be kind to Mary 
Wie nennt man das? : What is this called?
Wie nennt man das? : What's it called?
Wie nennt man das? : How does one call this?
Du kommst mir nicht davon : I won't let you escape 
Sie hat etwas in ihrer Hand : She has something in her hand 
Es geht um Leben und Tod : It's a matter of life and death 
Ich liebe meinen Sohn : I love my son 
Alle mögen Frau Weiß : Miss White is liked by everyone 
Wo sind die Jungen? : Where are the boys?
Sie sind alle tot : They are all dead 
Sie sind alle tot : They're all dead 
Mach die Tür zu : Shut the door 
Mach die Tür zu : Close the door 
Ich will nichts zu trinken : I don't want anything to drink 
Wann soll ich hier sein? : What time do you want me to be here?
Ich wollte ein Buch lesen : I wanted to read a book 
Sie war weiß im Gesicht : Her face was white 
Willst du nicht lernen? : Don't you want to study?
Das Kind wird sechs : The child will be six 
Wie schwer du bist : How heavy you are!
Jemand kommt : Someone is coming 
Jemand kommt : Someone's coming 
Jemand kommt : Somebody's coming 
Wer hört auf? : Who's quitting?
Es war die Schuld der Katze : It was the cat's fault 
Sie sollten das bald tun : You should do that soon 
Es war nur ein Witz : It was nothing but a joke 
Es war nur ein Witz : It was only a joke 
Kannst du kein Französisch? : Can't you speak French?
Das sah böse aus : That looked bad 
Tut es sehr weh? : Does it hurt a lot?
Wo gibt es hier ein Telefon? : Where is there a telephone?
Soll ich dir zur Hand gehen? : Do you want me to give you a hand?
Wir haben ein neues Problem : We have a new problem 
Ich stehe nicht früh auf : I do not get up early 
Das Kind fiel aus dem Bett : The child fell out of bed 
Soll er es allein tun : Let him do it alone 
Wer hielt an? : Who stopped?
Macht euch das glücklich? : Does that make you happy?
Sie sieht glücklich aus : She looks happy 
Sie sieht glücklich aus : She seems happy 
Gehört dieser Wagen dir? : Does this car belong to you?!
Ich muss nach Hause : I have to get home 
Ich habe einen Plan : I've got a plan 
Es sind alle tot : Everyone's dead 
Wollen Sie noch einen davon? : Do you want another one of these?
Das fängt ja gut an : That's a great start !
Ich bin genauso groß wie er : I am as tall as he 
Ich bin genauso groß wie er : I'm as tall as he is 
Ich bin genauso groß wie er : I'm the same height as he is 
Das wird ihr nicht gefallen : She won't be pleased 
Das wird ihr nicht gefallen : She won't like this 
Ich möchte etwas zum Lesen : I want something to read 
Ich möchte etwas zum Lesen : I would like something to read 
Sie scheint euch zu hassen : It seems she hates you 
Ich bin schneller als du : I'm faster than you 
Wir sind keine Freunde : We aren't friends 
Was genau bedeutet das? : What exactly does that mean?
Ich gehe in die Stadt : I'm going downtown 
Er geht sehr langsam : He is walking very slowly 
Sie saß neben mir : She sat next to me 
Sie waren krank : They were sick 
Morgen werde ich es wissen : I'll know tomorrow 
Möchtest du noch etwas Tee? : Will you have some more tea?
Wir sind alle glücklich : All of us are happy 
Wir sind alle glücklich : We're all happy 
Ich kann das alleine : I can do it by myself 
Ich kann das alleine : I can do it by myself!
Wo schläft die Katze? : Where is the cat sleeping?
Sie geben nie auf : They never give up 
Ich wollte mit dir sprechen : I wanted to talk with you 
Kannst du nicht mehr lesen? : You can't read anymore?
Er hat eine große Familie : He has a large family 
Außer ihm gingen wir alle : All of us went except for him 
Du solltest das bald tun : You should do that soon 
Sie saß neben ihm im Bus : She sat next to him on the bus 
Sagt schon : Say it 
Das ganze Geld war weg : All the money was gone 
Wo waren deine Eltern? : Where were your parents?
Ich liebe seinen Sohn : I love his son 
Sie sind bereits hier : They're already here 
Halte ihn nicht auf : Don't stop him 
Hör dir das an : Listen to this!
Ich hatte meinen Spaß damit : I had fun with it 
Ich höre fast nie Radio : I almost never listen to the radio 
Ich sah, wie es geschah : I saw it happen 
Er will, dass ich ihm helfe : He wants me to help him 
Was hat sie euch getan? : What did she do to you?
Ich trinke kein Wasser : I don't drink water 
Er hat zehn Kinder : He has ten children 
Er hat mein Alter : He's my age 
Das hast du schon erklärt : You've already explained that 
Das Baby war nur am Weinen : The baby did nothing but cry 
Bist du verrückt? : Are you mad?
Bist du verrückt? : Are you crazy?
Du bist verrückt : You are crazy 
Du bist verrückt : You're crazy!
Das riecht gut : That smells good 
Er kam sehr spät nach Hause : He came home very late 
Er kennt viele Leute : He knows a lot of people 
Sie liebt Kinder : She loves children 
Sie spricht kaum Englisch : She hardly speaks English 
Wie war das Wetter? : What was the weather like?
Ich bin hier ganz alleine : I'm all alone here 
Ruft mich nicht mehr an : Don't call me anymore 
Er sagte kaum ein Wort : He scarcely said a word 
Er sagte kaum ein Wort : He barely said a word 
Was muss ich sonst noch tun? : What else do I need to do?
Mein Witz kam sehr gut an : My joke went over very well 
Er rief bei mir zu Hause an : He called at my house 
Niemand wird dir etwas tun : No one is going to harm you 
Wie komme ich zur Polizei? : How can I get to the police station?
Der Zug fährt um sechs : The train leaves at six 
Das sagt niemand mehr : No one says that anymore 
Er wollte reich sein : He wanted to be rich 
Nun, ich muss jetzt gehen : Well, I must be going 
Ich setzte mich neben ihn : I sat by his side 
Ich setzte mich neben ihn : I sat next to him 
Ich setzte mich neben ihn : I sat down next to him 
Mach deine Augen nicht zu : Don't shut your eyes 
Sie wird das Sagen haben : She's going to be in charge 
Wie geht es Ihrer Mutter? : How's your mother?
Ich finde, ihr seid nett : I think you're nice 
Er zog sein Hemd aus : He took off his shirt 
Ich will das Beste : I want the best 
Er hielt eine Rede : He delivered a speech 
Er hielt eine Rede : He was giving a speech 
Wir arbeiten mit : We're cooperating 
Ja, mein Kind : Yes, my child 
Das wird dir nicht gefallen : You're not going to like it 
Sie können das Buch lesen : You can read this book 
Was für eine lange Brücke : What a long bridge it is!
Sie setzte sich neben ihn : She sat next to him 
Sie setzte sich neben ihn : She sat down next to him 
Am Morgen war es sehr kalt : In the morning it was very cold 
Ich komme später wieder : I'll come back later 
Willst du reich werden? : Do you want to be rich?
Haben Sie einen Plan? : Do you have a plan?
Sie haben einen Plan : They have a plan 
Niemand kam zu spät : No one was late 
Mach die Tür auf : Open the door 
Mach die Tür auf : Open the door!
Er wurde reich : He became rich 
Ich trinke nie : I never drink 
Kennst du sie? : Do you know them?
Du kennst sie? : Do you know her?
Du kennst sie? : You know who she is?
Ich bin arm : I'm poor 
Diese Antwort gefällt mir : I like this answer 
Ich komme gerade nach Hause : I just got home 
Geben Sie mir bitte Wasser : Please give me some water 
Was hat sie heute getan? : What has she done today?
Was hat sie heute getan? : What did she do today?
Ich habe etwas im Auge : I've got something in my eye 
Ich werde dir nicht weh tun : I'm not going to hurt you 
Ich werde dir nicht weh tun : I'm not going to hurt you 
Ich werde dir nicht weh tun : I won't hurt you 
Willst du dich nicht setzen? : Won't you sit down?
Das hat nichts zu sagen : That doesn't mean anything 
Du musst verrückt sein : You must be crazy 
Ihr könnt nicht gehen : You can't go 
Er hält eine Katze : He keeps a cat 
Lebe und lerne : Live and learn 
Lebe und lerne : Live and learn 
Ich war arm : I've been poor 
Eine alte Frau wohnt dort : An old woman lives there 
Wir haben eine Menge Spaß : We're having a lot of fun 
Ich ziehe mich gerne um : I like to change my clothes 
Können die kein Französisch? : Can't they speak French?
Ich liebe deinen Sohn : I love your son 
Er schlief gleich ein : He fell asleep right away 
Ich saß neben ihr : I sat beside her 
Auch ich fing an zu weinen : I started to cry too 
Er kam um fünf Uhr zurück : He came back at 5 o'clock 
Sie mochte ihren Mann nicht : She disliked her husband 
Sagen Sie nicht zu viel : Don't say too much 
Es bleibt noch viel zu tun : Much still remains to be done 
Es bleibt noch viel zu tun : A lot still remains to be done 
Ich weiß nichts darüber : I don't know anything about that 
Du solltest dich kennen : You should know yourself 
Du kannst hier lernen : You can study here 
Sie machte gerade Tee : She was making tea 
Sie muss wütend sein : She must be angry 
Wie nennt man dich? : What does one call you?
Sie steht auf diesen Jungen : She has a crush on this boy 
Ich gehe jetzt nach Hause : I'm going home now 
Wir haben nur drei Tage : We have only three days 
Er wohnt nicht weit weg : He doesn't live far away 
Er weiß, wo wir wohnen : He knows where we live 
Wann war das? : When was that?
Dieses Fahrrad gehört mir : This bicycle belongs to me 
Dieses Fahrrad gehört mir : This bicycle is mine 
Wer sind diese Kinder? : Who are those children?
Er fragte nach euch : He asked after you 
Hast du einen Plan? : Do you have a plan?
Das sagst du immer : You always say that 
Das sagst du immer : That's what you always say 
Es war nicht deine Schuld : It wasn't your fault 
Das war es, was ich dachte : That's what I thought 
Alle lieben meine Katze : Everybody loves my cat 
Ich fühlte mich allein : I felt lonely 
Ich fühlte mich allein : I felt isolated 
Er will dich tot sehen : He wants you dead 
Er saß auf dem Bett : He sat on the bed 
Er saß auf dem Bett : He was sitting on the bed 
Ich vermisse dich : I miss you 
Sie haben Angst vor dem Tod : They are afraid of death 
Er setzte sich neben sie : He sat down next to her 
Ich werde arbeiten : I will work 
Ich werde arbeiten : I'll work 
Warte auf Maria : Wait for Mary 
Ich gebe dir mein Wort : I give you my word 
Ich weiß, wer das getan hat : I know who did it 
Der Hund läuft schnell : This dog runs fast 
Du siehst krank aus : You look sick 
Sie fehlen mir sehr : I really miss you 
Sie fehlen mir sehr : I really miss them 
Ich sollte ihn lieber sehen : I'd better see him 
Sie kamen aus dem Nichts : They came out of nowhere 
Ich fühle mich wie tot : I feel dead 
Ich bin zu müde zum Denken : I'm too tired to think 
Die Frau liest : The woman is reading 
Magst du es? : You like it?
Magst du es? : Do you like it?
Wir werden morgen arbeiten : We'll work tomorrow 
Sie sind gerne zusammen : They enjoy one another's company 
Ich esse einen Apfel : I am eating an apple 
Ich esse einen Apfel : I eat an apple 
Ich esse einen Apfel : I'm eating an apple 
Ich esse einen Apfel : I'm eating an apple 
Man muss sich selbst kennen : You must know yourself 
Wir haben nicht genug Bier : We don't have enough beer 
Das habt ihr jetzt davon : It serves you right 
Sie bat um ein Bild : She asked for a picture 
Hör auf, so nett zu sein : Stop being so nice 
Es kam mir nie in den Sinn : It never crossed my mind 
Du hast eine schöne Stimme : You have a beautiful voice 
Du hast Angst vor dem Tod? : Are you afraid of death?
Hast du Angst vor dem Tod? : Are you afraid of death?
Er zeigte ihr den Weg : He showed her the way 
Seid bitte nicht böse : Please don't be angry!
Ich esse gerne Fisch : I like fish 
Er arbeitet die ganze Nacht : He works all night 
Der alte Mann lebt allein : The old man lives by himself 
Der alte Mann lebt allein : The old man lives alone 
Mach doch, was du willst : Have your own way 
Du wirst mir sehr fehlen : I'll miss you very much 
Sie hat wirklich Glück : She's a lucky girl 
Ich schulde ihm nichts : I owe him nothing 
Ich schulde ihm nichts : I don't owe him anything 
Das reicht nicht aus : It's not enough 
Das reicht nicht aus : That's not enough 
Er kam bald zurück : He came back soon 
Wo wohnst du jetzt? : Where do you live now?
Wo wohnst du jetzt? : Where are you living now?
Er hat Angst vor dem Tod : He is afraid of death 
Hat er Angst vor dem Tod? : Is he afraid of death?
Gefällt dir Englisch? : Do you like English?
Ich mag Hunde : I like dogs 
Bitte sagen Sie es mir : Please, tell me 
Man hört nur Gutes über ihn : Everybody speaks well of him 
Du brauchst viel Wasser : You need a lot of water 
Meine Frau kocht gerade : My wife is cooking right now 
Meine Frau kocht gerade : My wife is cooking 
Kennen Sie ihren Vater? : Do you know her father?
Du musst mehr lernen : You must study more 
Du musst mehr lernen : You have to study more 
Willst du reich sein? : Do you want to be rich?
Bis morgen : See you tomorrow 
Bis morgen : See you tomorrow 
Bis morgen : See you tomorrow!
Ich möchte etwas zu trinken : I'd like something to drink 
Ich möchte etwas zu trinken : I would like something to drink 
Sie hatte ihren Spaß damit : She had fun with it 
Du solltest es sofort tun : You ought to do it at once 
Wie geht es Ihrem Bruder? : How's your brother?
Sie bat um etwas zu trinken : She begged for something to drink 
Er warf mir den Apfel zu : He threw me the apple 
Ich vermisse ihn : I miss him 
Ich stimmte ihr zu : I agreed with her 
Ich denke an meine Kinder : I am thinking about my children 
Der Hund schläft im Wagen : The dog is sleeping in the car 
Das alles hört sich toll an : This all sounds great 
Sie wohnt mit ihm zusammen : She lives with him 
Wissen Sie, was das heißt? : Do you know what that means?
Ich halte sie für zu jung : I think she's too young 
Haben Sie etwas zu sagen? : Do you have something to say?
Ich kann nicht sprechen : I can't talk 
Ich liebe meine Familie : I love my family 
Ich gehe früh ins Bett : I go to bed early at night 
Du wirst weit kommen : You'll go far 
Ende gut, alles gut : All's well that ends well 
Ende gut, alles gut : All is well that ends well 
Wir wissen es nicht : We don't know 
Willst du Kinder? : Do you want kids?
Wo warst du? : Where have you been?
Wo warst du? : Where were you?
Stimmt das? : Is that true?
Das stimmt : That's right!
Das stimmt : This is true 
Das stimmt : That's true 
Stimmt das? : Is this true?
Stimmt das? : Is that right?
Sie gab einer Katze Milch : She gave a cat some milk 
Ich habe nichts zu sagen : I have nothing to say 
Sie gab mir diese CD : She gave me this compact disc 
Kann ich Sie sprechen? : May I speak to you?
Kann ich Sie sprechen? : Can I talk to you?
Sie ging nach Hause : She went home 
Was möchtest du? : What do you want?
Wie war gestern das Wetter? : What was the weather yesterday?
Wie war gestern das Wetter? : How was the weather yesterday?
Wie war gestern das Wetter? : What was the weather like yesterday?
Wie war das Wetter gestern? : How was the weather yesterday?
Das Kind wird bald sieben : The child is going on seven 
Dir reicht die Zeit nicht : You don't have the time 
Sie denkt nie an ihn : She never thinks about him 
Sie machen mich glücklich : You make me happy 
Wo spricht man Englisch? : Where is English spoken?
Sie kann nichts dafür : She is not to blame 
Ich will dieses Buch lesen : I want to read this book 
Ich weiß, was sie denkt : I know what she's thinking 
Sind Sie glücklich? : Are you happy?
Sie sind glücklich : They're happy 
Sind Sie glücklich? : Are you happy?
Wir sollten gehen : We should go 
Sei du selbst : Be yourself!
Sei du selbst : Be yourself 
Sei du selbst : Be yourself 
Wissen Sie nicht wie? : Don't you know how?
Gibt es hier ein Telefon? : Is there a telephone here?
Ich brach mir den Arm : I broke my arm 
Mach, was er dir sagt : Do as he tells you 
Mach, was er dir sagt : Do what he tells you 
Man sieht ihm sein Alter an : He looks his age 
Dieses Wasser schmeckt gut : This water tastes good 
Das Baby schläft noch : The baby is still sleeping 
Los! Du kannst das : Come on  You can do it 
Mach das Fenster bitte auf : Open the window, please 
Bitte mach das Fenster auf : Please open the window 
Mach die Augen auf, bitte : Open your eyes, please 
Mach die Augen auf, bitte : Open your eyes please 
Wir kennen uns doch kaum : We barely know each other 
Sagen Sie nicht so was : Don't say such things 
Du machst mich verrückt : You drive me nuts!
Du machst mich verrückt : You're driving me crazy 
Ich habe viele Freunde : I have many friends 
Wir sind nur Freunde : We're just friends 
Wir sind nur Freunde : We were just friends 
Sind wir nur Freunde? : Are we just friends?
Sind wir nur Freunde? : Are we only friends?
Wir sind nur Freunde? : We're only friends?
Wir sind nur Freunde? : We're just friends?
Ich liebe Ihren Sohn : I love your son 
Ich liebe ihren Sohn : I love her son 
Ich kenne den Jungen : I know the boy 
Geben Sie mir noch ein Bier : Give me another beer 
Er kam reich auf die Welt : He was born rich 
Sie kann Französisch : She can speak French 
Es dauerte sehr, sehr lange : It took a long, long time 
Wissen Sie, wer sie sind? : Do you know who they are?
Was hat sie Ihnen getan? : What did she do to you?
Nein, ich weiß es nicht : No, I don't know 
Sie lebt auf dem Land : She lives in the country 
Es gibt sonst nichts zu tun : There's nothing else to do 
Ich suche noch Arbeit : I'm still looking for a job 
Ich suche noch Arbeit : I'm still job hunting 
Ich trinke nur Wasser : I only drink water 
Wir sind im Garten : We're in the garden 
Es fängt wieder an : It's starting again 
Los! Du kannst es : Go! You can do it!
Es tut hier weh : It hurts here 
Ich blieb : I stayed 
Er hatte seinen Spaß damit : He had fun with it 
Wie einsam ich ohne dich bin : How I miss you 
Was schreibt ihr? : What are you writing?
Ich arbeite als Lehrer : I work as a teacher 
Ich muss es wissen : I must know 
Was war der Plan? : What was the plan?
Er gab seine Fehler zu : He admitted his mistakes 
Bist du fertig mit dem Buch? : Have you done with the book?
Bist du fertig mit dem Buch? : Are you through with this book?
Ich kam, um Sie zu suchen : I came looking for you 
Ich hoffe, sie hört auf mich : I hope that she listens to me 
Sie haben vollkommen Recht : You are absolutely right 
Sie haben vollkommen recht : You are absolutely right 
Sie haben vollkommen recht : You're completely right 
Sie haben vollkommen recht : You're completely right!
Sie haben vollkommen Recht : You're absolutely right!
Sie haben vollkommen recht : You're absolutely right!
Sie haben vollkommen Recht : You're absolutely right 
Sie haben vollkommen recht : You're perfectly right 
Sie haben vollkommen recht : You're absolutely right 
Sie haben vollkommen recht : You are entirely correct 
Sie haben vollkommen recht : You are absolutely correct 
Sie haben vollkommen recht : You're totally right 
Sie haben vollkommen recht : You're absolutely right 
Ich komme aus der Stadt : I’m from the city 
Vater fährt zur Arbeit : Father drives to work 
Bitte rufen Sie ihn an : Please telephone him 
Bitte rufen Sie ihn an : Please phone him 
Bitte rufen Sie ihn an : Please call him 
Dein Name sagt alles : Your name says everything 
Sie muss tot sein : She must be dead 
Wer steht? : Who's standing?
Ich konnte nichts tun : I could do nothing 
Schön für euch : Good for you 
Wie hat es dir gefallen? : How did you like it?
Ich bin um sechs Uhr zurück : I'll be back at six 
Sprechen Sie mit mir? : Are you speaking to me?
Sie nahm meine Hand : She took my hand 
Ihr seid in Boston : You're in Boston 
Ihr seid in Boston : You are in Boston 
Sehr viele Leute kennen ihn : Very many people know him 
Was haben sie heute getan? : What have they done today?
Ich traf eine alte Frau : I met an old woman 
Ich war am Suchen nach dir : I have been looking for you 
Sie will Sie sprechen : She wants to talk to you 
Ich ging nach Hause : I went home 
Sie aß kaum etwas : She hardly ate anything 
Ich habe keine Zeit dafür : I don't have time for this 
Ich nahm den Bus zurück : I took the bus back 
Bitte lesen Sie dieses Buch : Please read that book 
Ich brauche davon nur zwei : I only need two of these 
Ich will etwas zum Trinken : I want something to drink 
Was wollen Sie damit tun? : What do you want to do with it?
Wissen Sie, wer ich bin? : Do you know who I am?
Wissen Sie, wer ich bin? : Do you know who I am?
Ich kann nichts dafür : I can't help it 
Er saß neben mir : He sat next to me 
Er saß neben mir : He was sitting next to me 
Wohnst du hier? : Do you live here?
Bitte stehen Sie nicht auf : Please don't get up 
Er wohnt in seinem Wagen : He lives in his car 
Du hast vollkommen recht : You are absolutely right 
Du hast vollkommen recht : You're completely right!
Du hast vollkommen recht : You are absolutely correct 
Du hast vollkommen recht : You're absolutely right 
Ich muss jetzt los : I have to leave now 
Ich muss jetzt los : I must go now 
Es war ein sehr großer Raum : It was a very big room 
Das Auto sah aus wie neu : The car looked as good as new 
Ich bin glücklich : I feel happy 
Ich bin glücklich : I am happy 
Ich bin glücklich : I am happy!
Ich bin glücklich : I'm happy 
Er sprang auf : He jumped to his feet 
Ich wollte es auch wissen : I also wanted to know 
Du bist eine große Hilfe : You're very helpful 
Hast du nichts zu sagen? : Do you have nothing to say?
Kein Mensch muss müssen : There is no such thing as a must 
Was willst du nun? : What do you want now?
Wollen Sie sich nicht setzen? : Won't you sit down?
Wollen Sie sich nicht setzen? : Won't you take a chair?
Was soll ich nun machen? : What should I do now?
Es klingt wie ein Traum : It sounds like a dream 
Das Mädchen schlief ein : The girl went to sleep 
Er singt nicht gut : He doesn't sing well 
Das wird ihm nicht gefallen : He won't like this 
Ich weiß, was ihr denkt : I know what you're thinking 
Ich wollte dir nicht weh tun : I didn't mean to hurt you 
Wie oft regnet es in Boston? : How often does it rain in Boston?
Haben Sie viele Freunde? : Do you have many friends?
Sie haben viele Freunde : They have many friends 
Hier sind unsere Bücher : Here are our books 
Wollen Sie reich werden? : Do you want to be rich?
Was hat er heute getan? : What has he done today?
Was hat er heute getan? : What did he do today?
Wie lange bleibt ihr? : How long do you plan to stay?
Mir geht es genauso : I feel the same 
Sie fehlen uns sehr : We miss you very much 
Sie fehlen uns sehr : We miss you a lot 
Sie sollten kommen : You should come 
Mach, was du willst : Do what you like 
Mach, was du willst : Do what you want 
Mach, was du willst : Have it your own way 
Sie fing wieder an zu weinen : She began to cry again 
Es war falsch, was ich tat : What I did was wrong 
Sie kommt nach ihrer Mutter : She takes after her mother 
Das weiß ich bereits : I already know that 
Sie schließt die Tür : She closes the door 
Ich esse und trinke : I eat and drink 
Lesen Sie ein Buch : Read a book!
Steht mir dieses Kleid? : Does this dress look OK on me?
Steht mir dieses Kleid? : Does this dress look good on me?
Wo warst du gestern? : Where did you go yesterday?
Wo warst du gestern? : Where have you been yesterday?
Ich nehme es zurück : I take it back 
Sie hat das getan : She has done this 
Sie können mit ihm sprechen : You may speak to him 
Es muss etwas getan werden : Something must be done!
Das Buch hat mir gefallen : I liked that book 
Ich würde es ihnen geben : I would give it to them 
Ich liebe meine Freunde : I love my friends 
Ich lerne gern Englisch : I like studying English 
Wann soll ich da sein? : What time do you expect me to be there?
Hast du viele Freunde? : Do you have many friends?
Wer schrieb das Buch? : Who wrote the book?
Du musst nach Hause : You have to go home 
Sei nicht zu hart zu mir : Don't be too hard on me 
Seid ihr krank? : Are you sick?
Dieses Lied höre ich immer : I always listen to this song 
Die Sonne geht bald unter : The sun is about to set 
Ich kam, um dich zu suchen : I came looking for you 
Ich schreibe ein Buch : I'm writing a book 
Noch einmal : One more time 
Er denkt nur an sich : He thinks of nothing but himself 
Ich halte es nicht für wahr : I don't think it's true 
Sie wurde Letzte : She came last 
Kocht ihr gern? : Do you like cooking?
Möchtest du etwas essen? : Would you like to eat something?
Möchtest du etwas essen? : Would you like something to eat?
Kann ich dich sprechen? : May I speak to you?
Kann ich dich sprechen? : Can I talk to you?
Ich habe viele Blumen : I have a lot of flowers 
Er fragte nach Ihnen : He asked after you 
Ich will mehr davon : I want more of that 
Ich habe viel Land : I have a lot of land 
Er muss dies nicht tun : He does not have to do this 
Das ganze Essen war weg : All the food was gone 
Ich mag Englisch lieber : I like English better 
Was willst du lernen? : What do you want to learn?
Es könnte wahr sein : It may be true 
Du solltest kommen : You should come 
Er bat um ein Bild : He asked for a picture 
Ich bin vielleicht zu alt : I may be too old 
Ich muss mit ihr reden : I've got to speak to her 
Er bat uns, still zu sein : He asked us to be quiet 
Was sie sagte, stimmte nicht : What she said wasn't true 
Ich habe ein paar Bücher : I have a few books 
Sie bat mich um Hilfe : She asked me for help 
Sie fing an zu weinen : She began crying 
Sie fing an zu weinen : She began crying 
Sie haben wirklich Glück : You're really lucky 
Wir sind jetzt Freunde : We're friends now 
Trinken Sie das nicht : Don't drink that 
Er hört gerne Radio : He likes to listen in to the radio 
Er hört gerne Radio : He likes to listen to the radio 
Er hört gerne Radio : He likes listening to the radio 
Ich halte ein Buch : I'm holding a book 
Warten Sie nicht auf mich : Don't wait for me 
Er kam bald nach Hause : He came at home soon 
Du musst es mir sagen : You must tell me 
Bis morgen früh : I'll see you in the morning 
Das hilft nicht : This isn't helping 
Ich antwortete für ihn : I answered for him 
Ich gehe lieber zu Fuß : I prefer to walk 
Weißt du, wann sie kommt? : Do you know when she will come?
Wollen Sie reich sein? : Do you want to be rich?
Ich lese gerne Bücher : I like reading books 
Wir gehen selten aus : We rarely go out 
Ich sehe den Jungen : I see the boy 
Sie saß neben ihm : She sat next to him 
Wer will Tee? : Who wants tea?
Die Arbeit war sehr schwer : The work was very difficult 
Ich komme und helfe dir : I'll come help you 
Das sollte genug sein : That should be enough 
Du gehst besser nicht : You'd better not go 
Was tut dir weh? : What hurts you?
Bist du glücklich? : Are you happy?
Bist du glücklich? : Are you happy?
Sonst noch etwas? : Anything else?
Ich komme zurück : I'm coming back 
Wo sitzt ihr jetzt gerade? : Where are you sitting now?
Gestern war ich glücklich : I was happy yesterday 
Ich habe dich beobachtet : I have been watching you 
Sie müssen zurück gehen : You have to go back 
Was kostet dieses Radio? : How much is this radio?
Was kostet dieses Radio? : What is the price of this radio?
Was möchtest du essen? : What would you like to eat?
Möchtest du was essen? : Do you want to eat?
Sie hörten es im Radio : They heard it on the radio 
Du hast wirklich Glück : You're really lucky 
Wo sind deine Sachen? : Where are your things?
Wo sind deine Sachen? : Where are your clothes?
Es war niemand zu Hause : Nobody was home 
Ich weiß, was er denkt : I know what he's thinking 
Die Brille steht dir gut : Those glasses suit you 
Hier, nehmen Sie dieses : Here, take this 
Wir haben einen Plan : We have a plan 
Sind Sie wütend? : Are you mad?
Wie kommst du nach Hause? : How are you going to get home?
Sie brach in Tränen aus : She broke into tears 
Sie brach in Tränen aus : She burst into tears 
Sie brach in Tränen aus : She was brought to tears 
Sie brach in Tränen aus : She burst out crying 
Ich bin ziemlich glücklich : I'm kind of happy 
Sie will dich sprechen : She wants to talk to you 
Er hat wirklich Glück : He's a lucky guy 
Sie kann schon lesen : She already knows how to read 
Willst du das nehmen? : Do you want to take that?
Sie lesen ihr Buch : They are reading her book 
Er soll reich sein : He is said to be rich 
Wie gut sie singt : How well she is singing!
Das funktioniert nicht : That won't work!
Das funktioniert nicht : This isn't working 
Bleibt nicht hier : Don't stay around here 
Kennst du uns? : Do you know us?
Wir sehen uns dann morgen : See you tomorrow 
Wir sehen uns dann morgen : See you tomorrow!
Ich mag böse Kinder nicht : I don't like bad children 
Geh nicht in mein Zimmer : Don't go in my room 
Ich fing an zu weinen : I burst into tears 
Ich fing an zu weinen : I started to cry 
Ich fing an zu weinen : I began to cry 
Seine Mutter hatte Recht : His mother was right 
Seine Mutter hatte recht : His mother was right 
Er rannte : He did run 
Er rannte : He ran 
Ich werde nach Hause gehen : I'm going to go home 
Sie sollten zum Arzt gehen : You should see a doctor 
Bitte setzen Sie sich doch : Sit down, please 
Bitte setzen Sie sich doch : Please have a seat 
Bitte setzen Sie sich doch : Please sit down 
Ich muss mit dir reden : I need to talk to you 
Er lebt auf dem Land : He dwells in the country 
Gehe nicht weg : Don't leave!
Er wurde schnell reich : He got rich quickly 
Das kannst du nicht sagen : You can't say that 
Mach bitte deine Augen zu : Close your eyes, please 
Er lag auf dem Bett : He lay on the bed 
Er lag auf dem Bett : He was lying on the bed 
Sie kann nicht Auto fahren : She can't drive a car 
Bitte seid alle ruhig : Please be quiet, everybody 
Sie bat ihn um Hilfe : She asked him for help 
Das klingt nach Spaß : That sounds like fun 
Warte nicht : Don't wait!
Alle Hunde waren am Leben : All of the dogs were alive 
Rufen Sie mich morgen an : Call me tomorrow 
Ich hole das Buch morgen : I'll go and get the book tomorrow 
Geld macht nicht glücklich : Money doesn't buy happiness 
Das Baby schlief ein : The baby fell asleep 
Sie öffnete die Augen : She opened her eyes 
Ich trinke nie allein : I never drink alone 
Sie stimmte ihm zu : She agreed with him 
Ich saß neben ihm : I sat next to him 
Ich trinke nicht viel Bier : I don't drink much beer 
Sie liebt Kaffee : She loves coffee 
Viel Lärm um nichts : Much ado about nothing 
Ich finde dich nett : I think you're nice 
Ich kann jetzt nicht reden : I can't talk now 
Ich bin noch nicht fertig : I'm not ready yet 
Ich bin noch nicht fertig : I'm not done 
Ich bin noch nicht fertig : I'm not finished 
Du magst sie, nicht wahr? : You like her, don't you?
Das waren meine Freunde : They were my friends 
Das waren meine Freunde : They were my friends 
Ich kann auf Sie warten : I can wait for you 
Du arbeitest nicht hier : You don't work here 
Ich weiß nichts davon : I don't know anything 
Ich will nichts lesen : I don't want to read anything 
Wissen sie von uns? : Do they know about us?
Mir geht's gut : I'm doing fine 
Mir geht's gut : I'm fine 
Mir geht's gut : I'm OK 
Möchtest du mit uns spielen? : Would you like to play with us?
Du musst dieses Buch lesen : You must read this book 
Du machst mich glücklich : You make me happy 
Bitte mehr Kaffee : More coffee, please 
Er sollte kommen : He was supposed to come 
Er sollte kommen : He should come 
Niemand kann ihn lieben : Nobody can love him 
Ich mag diese Schule : I like this school 
Sie wissen, wer wir sind : They know who we are 
Wir wissen, wer sie sind : We know who they are 
Sie hassen uns : They hate us 
Mein Bruder schwimmt nicht : My brother doesn't swim 
Die Tür schließt sich : The door is closing 
Bitte mach das noch einmal : Please do that again 
Sie hält immer ihr Wort : She always keeps her word 
Kommst du in die Stadt? : Will you come to town?
Es war still im Zimmer : The room was quiet 
Ich lebe in der Stadt : I'm living in the city 
Ich kann nicht Auto fahren : I do not know how to drive a car 
Ich kann nicht Auto fahren : I don't know how to drive 
Niemand wusste, wo sie war : No one could tell where she was 
Es wird auch langsam Zeit : It's about time 
Ich schulde Ihnen nichts : I owe you nothing 
Ich suche meinen Bruder : I am looking for my brother 
Ich suche meinen Bruder : I'm looking for my brother 
Aber du magst es doch : But you like it!
Die Sonne geht unter : The sun is setting 
Ich hasse Kinder : I can't stand kids 
Er muss tot sein : He must be dead 
Ich war wütend : I was furious 
Ich habe kein Geld dabei : I have no money on me 
Ich habe kein Geld dabei : I have no money with me 
Darf es noch etwas sein? : Can I bring you anything else?
Darf es noch etwas sein? : Need anything else?
Er kann so etwas sagen : He can say such things 
Er trinkt Wasser : He is drinking water 
Das wäre genug : That would be sufficient 
Du bist klüger als ich : You're smarter than I am 
Wie schnell sie schwimmt : How fast she swims!
Wer spricht heute Abend? : Who is going to speak tonight?
Besser spät als nie : Better late than never 
Mach das nie wieder : Don't ever do that again 
Mach das nie wieder : Don't ever do it again 
Ich werde verrückt : I'm going crazy 
Habt ihr Kinder? : Do you have kids?
Ich mache dich glücklich : I will make you happy 
Wir müssen mehr lernen : We need to study more 
Das sind nur Studenten : They're just students 
Er will Sie sprechen : He wants to talk to you 
Du hast zwei Blumen : You have two flowers 
Er kann gut lesen : He can read well 
Ich muss zur Polizei gehen : I have to go to the police station 
Ich starrte den Mann an : I stared at the man 
Ich schaue mir einen Film an : I am watching a film 
Dein Englisch wird besser : Your English is improving 
Möchtest du noch ein Bier? : Would you like some more beer?
Blumen sind immer gut : Flowers are always a good idea 
Wo liegt das Problem? : What is the problem?
Haben Sie das getan? : Did you do that?
Ich will lernen : I want to learn 
Es regnet kaum : It is hardly raining 
Warst du dort? : Were you there?
Seid auf der Hut vor Feuer : Be on your guard against fire 
Ich rufe später wieder an : I'll call again later 
Er sprach ein Problem an : He raised a problem 
Er sprach ein Problem an : He posed a problem 
Ich hasse meine Stimme : I hate my voice 
Was lernen Sie? : What do you learn?
Er kocht gern : He likes to cook 
Bist du noch nicht fertig? : Aren't you ready?
Sie hörte auf zu sprechen : She stopped talking 
Ich bin fertig mit dir : I'm through with you 
Ich bin mit dir fertig : I'm finished with you 
Ich bin mit dir fertig : I'm done with you 
Er fehlt oft in der Schule : He is often absent from school 
Ich muss ihn sprechen : I've got to speak to him 
Sie haben es getan : You've done it!
Kann das nicht noch warten? : Won't it keep until later?
Du musst nach Hause gehen : You have to go home 
Ich werde das hier kosten : I'll try that 
Er fühlte sich wie zu Hause : He felt at home 
Muss ich lernen? : Do I have to study?
Ich muss lernen : I have to study 
Mach sie aus : Turn it off 
Lebt dieser Fisch noch? : Is this fish still alive?
Das Kind lernt schnell : The child is learning quickly 
Das musst du wissen : It is up to you 
Ich stimme dir vollkommen zu : I agree with you absolutely 
Wie hat es euch gefallen? : How did you like it?
Du siehst diesen Baum an : You look at that tree 
Ich las ihm den Brief vor : I read the letter to him 
Ich verstehe, was du sagst : I understand what you're saying 
Ich verstehe, was du sagst : I hear what you're saying 
Er schwimmt besser als ich : He is a better swimmer than I 
Er schwimmt besser als ich : He swims better than I do 
Ich werde es ihm sagen : I'll tell him that 
Wir sind gut in Musik : We are good at music 
Das würde Spaß machen : It would be fun 
Essen kostet Geld : Food costs money 
Er lernt schnell : He is quick to learn 
Er lernt schnell : He learns fast 
Das hoffe ich doch sehr : I do hope so 
Wann hast du Zeit? : When are you free?
Das hast du getan : This is your doing!
Hast du das getan? : Did you do that?
Er kann Französisch : He can speak French 
Ich liebe Hunde : I love dogs 
Ich rede gern : I like to talk 
Mach das aus : Turn it off 
Mein Fuß schläft wieder ein : My foot's asleep again!
Er will mit dir reden : He wants to talk to you 
Ich lebe auf dem Land : I live in the country 
Das müssen Sie wissen : It is up to you 
Was wollen Sie lernen? : What do you want to learn?
Er fing zu weinen an : He began to cry 
Ich gehe zurück : I'm going back 
Wie geht's dir? : How are you?
Ich fahre gerne Zug : I like to ride on trains 
Du hast es getan : You've done it!
Das werde ich nie sagen : I will never tell!
Ich mache bloß meine Arbeit : I'm just doing my job 
Sie wurde glücklich : She became happy 
Mir tut alles weh : I ache all over 
Mir tut alles weh : I'm sore all over 
Ihr seid reich : You are rich 
Mach es aus : Turn it off 
Du sprichst wie deine Mutter : You speak like your mother 
Wir haben dafür keine Zeit : We don't have time for this 
Ich hab jetzt etwas Geld : I have a little money now 
Magst du mit mir spielen? : Do you want to play with me?
Mein Wagen läuft nicht : My car is not running 
Meine Mutter kocht gut : My mother cooks well 
Bitte mach das : Please do that 
Was magst du? : What do you like?
Verstehst du, was ich meine? : Do you know what I mean?
Verstehst du, was ich meine? : Do you understand what I mean?
